也是担心费用的问题就怕过去医生说很贵
会不会到时候花一千了
会不会到时候花一千了
我去了不会检查这个又检查那个吧
这种病一般怎么治疗呢。。。需要花费多少啊
经过几天治疗我感觉没有怎么效果
不知道才问你啊？你也不知道吗？
这个不知道
没有保障不敢去
因为手治疗好久没好，现在治脚，怕到时候又没好，钱又去了
不知道才问你啊？你也不知道吗？
这个不知道
没有保障不敢去
这个我知道
百分百？
我了解了再去
我看连你们也未必能治好我，我都治了快一年了
你的这些都不管用，而且你刚不是说中药治标不治本嘛
不先了解一下怎么知道靠不靠谱啊
她们都没办法，你能有办法治好我吗？
那大概我知道了
再不治疗我老婆就要跟我离婚了
我只是问你有没有保证治疗好
百分百？
书面的保证书吗
我只是问你有没有保证治疗好
如果治疗不好，有什么保障吗？保证治疗好吗？
百分百？
万一治不好呢？
光动力没有副作用吧
这个不知道
因为手治疗好久没好，现在治脚，怕到时候又没好，钱又去了
这么小去看妇科，
我感觉去了好丢脸啊，，
会不会传染啊
这个还会影响其它方面吗，比如说要小孩这方面会不会有直接影响呢
这样的病会不会传染呢
治疗这个会不会很麻烦
治疗了之后可以碰水吗
好远
我不想在医院做冷冻或者激光
你们是三甲医院还是？
公立还是私立？
你们是公立医院吗？
你男的女的，。
能检查这个么
就是那个皮肤专科医院
可是我不好意思去医院查看