还吃中药
每天晚上或者早上都要用热水泡
在网上可以搜到的
就是什么中药液涂一周还是结痂再用中药粉泡
在网上认识个中药买来治疗的
期间有用中药治疗过然后结痂脱落了几次没什么用
看过医生说毛襄炎一直没有好
没有治疗，就檫花露水
看的中医
去啦，医生说湿热导致的皮炎
没有那么严重吧
买了一瓶药，感觉效果不明显
这种情况需要去医院看么。。。感觉不严重啊
因为我在远大那边已经确诊了，就是想治疗方面
中药、
经过几天治疗我感觉没有怎么效果
我是在深圳远大肛肠医院确诊了
检查说没有菌
刮了一点指甲
化验真菌
但是之前手上检查过
没有，只是涂过药
因为要吃药，我没吃
看好了，其它的问题
刮了一点指甲
化验真菌
但是之前手上检查过
没有，只是涂过药
吃药没有用
以前有过也看不好，天凉了就好了
医生说谁脸上没点东西啊
你说的我都尝试过
可是我看过很多都不管用啊
检查过治疗过，没什么效果
我去医院医生开的这个
最近没有用药了
宫颈b超我4月份查过没有问题
好的 我最近每天都在喝红糖姜水
好的 那我周一尽快去查一下b超
好的那我尽快去做b超
我4月底做过b超 显示都没有问题
检查过 医生说能勃起就没事
好的 那我知道了 我先服用三种药物 服一个月 放松 不要多想
是因为我昨晚吃了那个药，硬度中等，没以前最好时候硬
因为我去了两家省级医院
靠吃中药管用吗
早泄和勃起不坚 我这个方子都治？