到底什么原因，这个厉害的皮肤病，看得吓人
我也不敢去检查
好怕啊
不会是妇科病吧
我听我姐姐说，不是说不是处女才会痒吗？
怎么回事
我的是在13,4岁才过敏的，而且我只是脸红红的
你所说的这些为什么在那么大才复发
可我的不一样
我想去治疗
谢谢你了好人一生平安财富
医生求求你了
毛囊炎吗？
这不是寻麻疹吗？
我感觉还行啊,就是老婆说我没以前壮实了
我这个情况严重么
大概有半个月了，应该不严重吧
这是这么回事啊
那又是怎么才会造成皮肤功能出现问题呢
你所说的本体复发是什么意思
可以解释一下上面你所说的过敏症吗
这过敏症是怎么引起的
有遗传因素吗？
出油也是毛囊炎吗？
为什么脸上会出油和长痘啊？
没有那么严重吧
买了一瓶药，感觉效果不明显
这种情况需要去医院看么。。。感觉不严重啊
那这样严重的话你们那边要治疗多久
 那我要在你这边做治疗的话要多久
你能不能在线判断下，我现在不方便
你能不能帮我介绍个中药
我现在不太方便接电话，要不你给我介绍几款药可以不。。。
啊。。。我不用微信啊，要不您给我推荐几款药吧。。。谢谢了
去医院几次？
时间方面？去几次？一次多久？
做宫颈糜烂手术一个多月可以治疗吗
要多久
要多久啊
要住院？
痛吗
要多久
那怎么治疗呢。。买什么药比较好啊
啊，那怎么办。。。