有没有出现脱皮情况？
头皮有疙瘩 红疹块吗？
具体点
说说看
有皮肤变化么
就好了
你好要咨询什么问题呢?
你是要看诊什么皮肤疾病
你是看诊什么疾病 ？
什么病情
我都没看到症状，怎么说？
你是看诊什么皮肤病？  有什么症状？
就好了
长什么？长痘痘吗？
症状是从什么时候开始的呢？
还有别的皮肤问题么
怎么了
怎么了
皮肤有什么变化呢
这种情况多久了？我先了解下再帮你分析！
出现几天时间了呢？
出现多久了?
几点睡,平时有多梦 早醒吗
一两天不严重 半月以上严重 我问你多久了
情况有多久了
出现这症状有多长时间？
多久？ 几点能睡着
持续多久了
需要多久才能睡着呢?你多大年龄?性别?
那你这情况有多久了呢  ？
还有其他感觉么
 长时间的话  会考虑神经方面的
最近工作是不是有压力？脾气不太好呢？
月经正常吗？有没有便秘的情况呢？是不是经常熬夜呢？
目前是否有红肿，疼痛，结节，脓疱等症状？是否有白色分泌物挤出呢?
你皮肤油不油？
嗯，目前是否有增生物，瘙痒，潮湿呢？
不一定，要看你真菌感染的情况，灰指甲主要是由于真菌感染导致的，你目前有出现指甲发空发黄，增厚的情况呢
是否有自行消失 遇热加重的情况吗？
多长时间了？
是全身痒还是局部痒?
没事的  不要着急 我详细的了解一下好给你分析
脸上长期长痘很容易留下痘印痘坑，影响美观，脸上有痘印痘坑吗？
起脓包会有疼痛感吗？
嗯  刚出现的时候有多大面积，现在有多大面积呢？
目前是大腿双侧都有还是单侧有？
平时痒的厉害吗
嗯  痒的时候不要去抓知道吗，最近感觉是不是严重了？
嗯，疙瘩会自动消退吗
发现到现在有多长时间了呢
会不会抓了之后疙瘩越来越多
我都没看到症状，怎么说？
我都没看到症状，怎么说？
情况不明无法推荐
局部除了脱皮，有没有瘙痒，水泡呢、
请问症状时间多久呢？患者多大年龄呢？
恩，那现在是脸上也有出现脱皮的情况吗？
请问是否瘙痒呢？
你是什么皮肤病
要不怎么帮你推荐呢
你有腋臭，也有皮肤瘙痒对吧？
出现这种情况多久了呢
我要先了解下你的情况
这个情况多久了
有没有朝大腿根部发展呢
除了外阴部，平常有手足癣，灰指甲的情况吗
嗯 目前痘痘是粉刺样还是丘疹样 脓包样？ 痘痘主要是在脸部哪个部位呢？
嗯 那么目前症状有没有出现加重呢？
有疼痛 蜕皮情况吗
阴毛部位痒，还是阴茎痒？
情况多久了
详细说说吧
你现在是一个还是多个呢