你是男性还是女性？年龄多大了？
患者比较多，你全名是什么呢？以防混淆
你说下你的基本情况
你年龄，情况有多久了
我是王医生，你叫什么名字呢？我备注一下，防止混淆
性别，年龄是
恩那你说下名字，我让导医帮你登记
我是值班魏医生,请问你叫什么名字?我备注下病例,方便和其他病患区分
你全名叫什么？我帮你查查明天擅长这里情况的主任的专家空余号位，然后帮你安排登记
为了针对性的给你分析病情 请提示下你的年龄 性别以及病症大概有多久了呢？
你是男性还是女性？ 多大年纪？ 过敏多长时间了？
你是男性还是女性？ 多大年纪？ 过敏多长时间了？
男性是吗
为了针对性的给你分析病情 请提示下你的年龄 性别以及病症大概有多久了呢？
先别急，请问你今年多大？目前腋臭是双侧还是单侧？
请问多大年龄，性别，这个情况多久了
请问多大年龄，性别，这个情况多久了
我先大概了解一下您的情况，请问你年龄、性别？ 出现多久了呢？
你今年多大，性别？有出现红斑的情况吗
你是男士还是女士？   多大年龄？
多大年龄，性别，这个i情况多久了
我先大概了解一下您的情况，请问你年龄、性别？ 出现多久了呢？
你是男士还是女士？ 年龄多大呢？
我先简单了解下你情况再帮你分析，请问您年龄，这种症状出现多久了？
我是咨询李医生，你叫什么名字呢？目前咨询的患者较多，我备注下继续为你咨询，避免混淆
请问你的姓名，性别，年龄 ？我先了解一下，再具体的帮你分析。
请问年龄 性别 情况多久了？
目前是在东莞哪里呢？
你是在咱们西宁吗？
医生先了解下你的情况，你的年龄，性别是？
请问怎么称呼，性别，年龄，这种情况多久了？我先做个初步了解便于分析指导。
请问你的姓名，年龄、性别？症状多久了?我先简单了解下你的情况在给你详细分析病情
你多大年龄呢 姓名是？我这边备注一下
姓名年龄是
配合问诊 姓名年龄是？
你姓名年龄是》？
我这边备注一下
你多大，性别？  
患者年龄多大了？
我先了解一下你的情况，你叫什么名字呢 ？性别？
您怎么称呼，提示下年龄，性别，具体了解下情况帮您分析
医生是怎么建议的？
我是盛医生，请问您全名，年龄，性别，
年龄多大了？
你年龄多大?
年龄？性别？医生先做个初步了解，在给你分析指导