疱疹病毒分型比较多，每次一扣破就很恼火，要留黄水
抱歉，网络在线是不指导用药的，需要看到你本人的实际病情的。
你目前是怎么考虑的呢
目前晨勃不正常，说明病情有所加重，是典型的阳痿症状，性功能障碍的一种表现。
晨勃是男性性功能重要标志，  正常的情况下， 每天早上都是有晨勃的。
你喜欢很晚睡觉吗?
没面诊 不知你具体情况 不好下结论
药膏是没有效果的，很多患者都是早期没意识，乱用药导致病情严重，在咱们这边是很常见的
也可以是焦虑心理等伴随症状，您这种情况首先要明确一下具体的病因和病情程度。
都没有看到症状怎么说
医生又不是神仙
有疼痛 蜕皮情况吗
像你这样的情况考虑是与内分泌引起以及身体排毒不畅有关，加上皮肤油容易引发的长痘痘,皮脂腺增生，毛囊堵塞某些病菌或螨虫等引起发炎有关
你的皮肤洗完脸发干不是洗面奶的原因
是你皮肤功能受损导致的水分流失
出油多是你内因了，需要内调改造了，主要因素你体内皮脂腺分泌过旺才会出油多，是需要药物调理的
这个和出汗没有什么关系的，主要因素是你的皮脂腺分泌过旺，毛孔堵塞，皮脂腺继续分泌，皮肤就会出油多了
痘印痘疤是皮肤角质层受损留下的
皮肤出油的话，容易导致细菌滋生，在发痘痘的同时，容易引发脂溢性皮炎，毛囊炎
因为你皮肤属于油性皮肤，皮脂腺过于发达，皮脂分泌过旺。如果毛孔被堵塞或者是因为其它原因导致排油不畅，那么，皮脂腺继续分泌，皮脂就在毛孔中累积起来，突起、成为白色分泌物了
发红对考虑是感染发炎导致的毛细血管扩张了
您这个可能是虫咬皮炎
以前你在外面有轻微干扰的环境，也能正常睡觉是吧。
神经系统中，有一部分处于警觉状态。
任何意念的发出，都会同时产生相反的意念。
你越是强迫自己去睡觉，大脑中另一部分清醒返睡眠的意识，也会同步加强。
睡眠时，大脑功能的绝大部分都处于休眠状态，几乎不运转或运转得非常缓慢。
睡眠意识，也就是需要停下来休整的自然生理节律会发生作用的
你要知道，你本身就具有，累了以后睡觉的这种自然生理调节功能。
大脑和身体的其他器官，都会处于相对积极的状态。
在心理学上，焦虑，疑病，恐惧，强迫，神经衰弱，都属于同一组病症，也就是神经症。
统称为神经症。
神经衰弱，并不是大脑或者心血管系统，有器质性的疾病。
同样也属于一种心理问题。
神经衰弱，是由于负面情绪引起的神经调节功能受损。
紧张容易引起阳痿早泄
做爱越紧张越时间短
太刺激容易引起射的快
口交肛交都刺激太强烈所以射的快
很好
时间久了精液太多就会时间短
月经就是子宫内膜脱落 形成的
正常月经，一般不超过10天
月经的形成，就是由于激素改变引起子宫内膜剥落形成的
目前的情况就是属于长期手淫导致的后遗症
暂时不考虑是前列腺炎问题导致的