有没有出现脱皮情况？
头皮有疙瘩 红疹块吗？
具体点
说说看
有皮肤变化么
就好了
你好要咨询什么问题呢?
你是要看诊什么皮肤疾病
你是看诊什么疾病 ？
什么病情
我都没看到症状，怎么说？
你是看诊什么皮肤病？  有什么症状？
就好了
长什么？长痘痘吗？
症状是从什么时候开始的呢？
还有别的皮肤问题么
怎么了
怎么了
皮肤有什么变化呢
这种情况多久了？我先了解下再帮你分析！
出现几天时间了呢？
出现多久了?
几点睡,平时有多梦 早醒吗
一两天不严重 半月以上严重 我问你多久了
情况有多久了
出现这症状有多长时间？
多久？ 几点能睡着
持续多久了
需要多久才能睡着呢?你多大年龄?性别?
那你这情况有多久了呢  ？
还有其他感觉么
 长时间的话  会考虑神经方面的
最近工作是不是有压力？脾气不太好呢？
月经正常吗？有没有便秘的情况呢？是不是经常熬夜呢？
目前是否有红肿，疼痛，结节，脓疱等症状？是否有白色分泌物挤出呢?
你皮肤油不油？
嗯，目前是否有增生物，瘙痒，潮湿呢？
不一定，要看你真菌感染的情况，灰指甲主要是由于真菌感染导致的，你目前有出现指甲发空发黄，增厚的情况呢
是否有自行消失 遇热加重的情况吗？
多长时间了？
是全身痒还是局部痒?
没事的  不要着急 我详细的了解一下好给你分析
脸上长期长痘很容易留下痘印痘坑，影响美观，脸上有痘印痘坑吗？
起脓包会有疼痛感吗？
嗯  刚出现的时候有多大面积，现在有多大面积呢？
目前是大腿双侧都有还是单侧有？
平时痒的厉害吗
嗯  痒的时候不要去抓知道吗，最近感觉是不是严重了？
嗯，疙瘩会自动消退吗
发现到现在有多长时间了呢
会不会抓了之后疙瘩越来越多
我都没看到症状，怎么说？
我都没看到症状，怎么说？
情况不明无法推荐
局部除了脱皮，有没有瘙痒，水泡呢、
请问症状时间多久呢？患者多大年龄呢？
恩，那现在是脸上也有出现脱皮的情况吗？
请问是否瘙痒呢？
你是什么皮肤病
要不怎么帮你推荐呢
你有腋臭，也有皮肤瘙痒对吧？
出现这种情况多久了呢
我要先了解下你的情况
这个情况多久了
有没有朝大腿根部发展呢
除了外阴部，平常有手足癣，灰指甲的情况吗
嗯 目前痘痘是粉刺样还是丘疹样 脓包样？ 痘痘主要是在脸部哪个部位呢？
嗯 那么目前症状有没有出现加重呢？
有疼痛 蜕皮情况吗
阴毛部位痒，还是阴茎痒？
情况多久了
详细说说吧
你现在是一个还是多个呢
这样的情况多久了？
我连你咨询的问题是什么都还没弄明白呢
这都不清楚，怎么能随便用药呢
是在什么部位呢
你是什么情况
什么位置？
你是什么情况
什么情况
说下情况
是在皮肤里面还是外面 ？
出现有多久了？
嗯，晚上发作是吗，脸上是有发红，瘙痒吗？
您好，症状出现多久了呢？
你有什么病
什么问题呢？
你是了解病情严重程度，还是需要预约挂号就诊疾病治疗？
这个现象发生多长时间了呢？
一只脚有还是两只脚都有呢？
什么？
我想对您的病情了解下
没收到
您是需要预约挂号还是咨询病情呢？
你说的是什么皮肤问题呢
出现这个问题多久时间了呢?
你以前有治疗过吗？
我怎么知道你是否治疗过呢
你是什么皮肤问题
您是什么问题的？
不好说 你是看诊什么问题的药物？
恩 现在是什么情况？
你有什么病
咨询哪方面呢
什么东西
你是有什么胎记？有没有确诊？
胎记在什么部位？是什么颜色的？
你这种情况有多长时间了呢 
荨麻疹是你本人的情况吗
配合问诊 姓名年龄是？这种情况有多长时间了？
是否会自行消退后过段时间又再起? 有灼热感吗?
先问诊啊 是否会自行消退后过段时间又再起? 有灼热感吗?
是否会自行消退后过段时间又再起? 有灼热感吗?
你主要是看诊治疗哪一类的皮肤疾病呢？
主要发布在那些部位呢？   多久了呢？
你是什么情况呢？性生活时间短？》
后背主要有什么症状
你到底看什么病症？
这边是神经内科疾病预约平台，你有这方面的问题咨询吗？
胎记是什么颜色的？
出现有多长时间了呢 ？
你到底是什么病情呢？
其他部位怎么样
是有什么皮肤不适呢
这个情况出现了多久了呢
有出现瘙痒的现象吗？
哪里难受
患者什么情况呢
你是什么方面问题的？
现在有哪些症状呢
嗯  在身体哪个部位呢  ，
是你本人吗 现在是痒 还是红疹的情况呢
之前是查的什么呢
那你点进医院咨询是想解决什么呢？
采用什么技术治疗的？
是患有多久的荨麻疹了呢？
这个情况有多长时间了？
是感染性病吗？
你是长在哪里?
症状大概有多少时间了？
多久了
皮肤什么问题
什么问题
你向我提供一下她日常的生活，习惯。
你们俩的感情如何呢
你有没有跟他沟通过呢？就这个问题
他是怎么解释的呢？
您有没有责怪过他呢
结婚多久了呢
刚结婚的时候是什么状态呢
你是说你老公跟您做完以后已经射完精了，然后又去卫生间手淫吗？
您对他的感情怎么样
什么呢
结婚之前他就这样吗？
你们俩是不是还没有很了解就结婚了呢？
请问你卧室的环境有什么干扰吗？
那你每次醒来的时候，当时我始终是否正在发出声音？
那您在入睡以后是否出现梦境呢？
如果没有朋友，光你们两个，还进行性生活吗？
你们还没孩子吧？
有手淫史吗
你包皮长吗
自己手淫有早泄吗
你用过什么药
你紧张什么
效果怎样
以前口交多吗
你手淫频繁吗
你有锻炼嘛
你怎么说月经没有了，然后又是子宫内膜脱落？
嗯 那你上个月月经是哪一天？
然后现在是22号又来，对吗？
阴道炎？你有在用药吗？
平时容易出汗吗
性生活规律吗
您觉得你的行为是不是心理隐隐呢
之前一直没有性生活，都是手淫 对吧
大概多久
对方也是第一次吗
这几天有晨勃吗
这一周 晨勃都不硬吗
但是硬度不好 是吧
你平时小便分叉吗
晚上起夜吗
勃起的时候龟头能露出来吗
需要用手帮助才能露出来？
那自然状态下应该是完全露不出来吧
你平时吸烟喝酒多吗？量大不大
是经常这样。还是只有这一次呢
做检查没怀孕，是吗