男子医院消失 丢下20岁妻子和病儿||看着这对母子太心疼了，平时自己一个人带宝宝都觉得有点力不从心，不敢想象这个宝贝的妈妈在医院自己一个人面对孩子的手术治疗是怎么熬过来的。女子本弱，为母则强，当爸爸的可以丢下孩子不管，做妈妈的永远没办法丢下孩子。越想越心痛。希望宝贝赶快好起来,,果断捐款 如果有人说这个是假的 或是怕捐的钱最终到不了母子手上用做治疗 可是我想说的是 如果你不捐他们就更没有希望！我宁愿相信这世界美好的善意的事多一些 希望通过每个人一点点的善举 为这可怜的母子汇聚一条爱心之河,,这个爸爸其实也想去救，不然之前不会治疗那么多，可能他真的已经顶不住了，希望这爸爸能够想清楚，更坚强的去面对，逃避是解决不了问题的.,,我只想说，可能真的是谁生谁疼吧，当爸爸的没经历过生下掉下来一块肉的痛苦，生为人母真的见不得一点宝宝受苦的照片和视频，我真的很佩服宝妈，善有善报，只能尽点绵薄之力，但愿森宝能早日康复，不再受病痛的折磨，祝愿全天下的宝宝身体健康有个好的成长环境，🙏,,黑暗的体制是滋生邪恶腐败的温床，大陆低层民众生活悲凉，官寮医疗教育如三座大山压的人民便体淋伤，他们需要解放？,,唉。,,不珍惜将来后悔一辈子！,,平时一个人带孩子都好累、看见这位妈妈好心痛、希望孩子爸爸看到能赶紧回去继续照顾孩子、承担一个男人应该承担的责任、希望孩子的妈妈坚强、,,现在女的都喜欢渣男，都不知道为什么,,本来想捐的，结束了捐不了了,,不是二十岁才能结婚吗？怎么孩子都九个月了 看来太年轻了 早婚真不是什么好事,,问题是这么多次手术孩子最痛苦了，又不能根治，这是在摧残孩子，这样活着太可怜了。,,宝妈才二十，孩子爸应该年龄也不大？？宝宝得这种病对谁都是个打击，，，也许是孩子爸年轻心里没承受起，，选择放弃，，希望孩子爸好好想想了回去，孩子需要你，孩子妈也需要你，面对现实！,,中国的政策就算是有医保也会让你脱层皮，九年义务教育不是免费吗但要交的来费项一个人二个月的工资。,,祝宝宝早日康复！,,😡,,我相信他是在去筹钱,,女人真的不要那么早结婚啊，真的真的不要太相信男人。,,是一个不负责任的爸爸,,老婆孩子都这么漂亮，老公怎么说走就走，肯定外面有了别的女的。,,要是没有孩子我肯定相信有这样没有责任心的男人，个人觉得孩子的爸爸是去找钱了，要是我的老婆孩子生病，就算违法我也得尽我最大的努力去找钱给她们治病,,我国现行医保政策很好了，可能好多人还不懂，每年花一百多块钱在社区买个保险随时可以报，另外像这种未满周岁的娃儿医保可以随母的，只要母亲买了就可以,,二维码显示已结束,,简直是人渣！畜牲！！！,,
习近平：敢于担当善谋实干锐意进取 深入扎实推动地方改革工作||要切实把思想和行动统一到党中央改革决策部署上来，从服务党和国家工作大局出发推动改革，敢于担当、善谋实干、实事求是、锐意进取，扎实推进各项改革落到实处、见到实效。,,有计划、有目的、深入调查、研究、谋定而后动是我们国家以习主席为核心的党中央一直坚持的好习惯，也正因为如此，我们国家各方面的发展才能这样神速，科技、经济、工业、农业发展才能这样兴旺发达。,,“敢梦、筑梦、圆梦”，相信习总书记会带领中国走向富强之路。解放思想，与时俱进，深化改革，共享成果。在深化改革小组的正确指引下，实现中华民族伟大复兴的中国梦。,,解放思想，与时俱进，深化改革，共享成果。在深化改革小组的正确指引下，实现中华民族伟大复兴的中国梦。,,支持全面改革！深入改革！为中国梦早日实现而努力奋斗！！！,,推动改革，敢于担当,,好政策,,支持全面改革！深入改革！为中国梦早日实现而努力奋斗！！！,,为我们的祖国加油,,深入扎实推动地方改革工作,,支持全面改革！深入改革！为中国梦早日实现而努力奋斗！！！,,解放思想，与时俱进，深化改革，共享成果。在深化改革小组的正确指引下，实现中华民族伟大复兴的中国梦。,,解放思想，与时俱进，深化改革，共享成果。在深化改革小组的正确指引下，实现中华民族伟大复兴的中国梦。,,紧跟习主席，改革干到底!,,也希望全面政治改革，只有政治改革我们伟大的祖国才能看到法律的公平，和公正,,支持习大大,,好政策 非常好的政策,,支持,,拥护党中央决策深入落实到基层。,,加油,,支持全面改革！深入改革！为中国梦早日实现而努力奋斗！！！,,习总就是中国在国际舞台上的骄傲,,好领导，梦成真。有计划，干改革。有善意，求实事。全国各族人民共同努力实现中国梦！,,习主席，是国家好领导直得拥护。他体恤群众老百姓，实现中国的大好美梦,,百姓人民的公仆，主席辛苦了！人民生活改变，幸福指数的提高！真正体现在基层！改革应从百姓实际生活看中国！人民富则国富！,,
向洋垃圾说不：中国紧急禁24种高污染固废入境(名单)||早就该禁了，还应该立法，对非法运输洋垃圾的应进行处罚，毕竟环境保护最重要，一定要爱护环境，造福下一代,,严惩不贷，就是惯的毛病！为了子孙后代的幸福，国家要管起来，不要让不法分子想怎能样就怎样？犯罪成本太低！,,金山银山,不如绿水青山！,,好样的，终于发起自主的权益挑战了,,坚决支持支持！厉害了我的国,,加大力度监管，就不晚！,,必须严格执行，不要象限塑令一样成空份。,,纸价涨涨涨,,大家知道进口日本核海鲜那杂碎死了没有？？？,,中国🇨🇳终于明白了，觉醒了，终于出英雄了！！🔥🔥🔥漂亮了！！,,这让那帮吹牛逼的怎么吹？！,,进口洋垃圾的人都发死家啦！这-才禁止有点晚，但也是一件大好事啊！,,为了祖国的绿水青山，严惩那些不法商人,,早该这样了,,本土的垃圾都太多了！还要进口？性犯罪分子实在太多了，包庇纵容犯也太多了！诱奸了别人家的女孩还要装好人！真是既要当BZ又要修牌坊！呵呵……。可笑之至！,,先从孟山都开始,,为了造福子孙，保护环境，别光说不练，，进口垃圾要多管齐下，多部门配合查处！,,只要禁止了塑料袋，祖国的天也蓝一半。,,都他妈装不下了，才想起来禁止，丢人！😂,,冰山一角，有保护伞，瞒天过海，暗渡陈仓的官商勾结才有洋垃圾严重进入国内,,把进的人一律抓了，判的判毙的毙，肯定没人进了!,,这些唯利是图的小人，进口洋垃圾!你们就该断子绝孙!,,一经查出罚他倾家荡产！支持的点赞。,,国内喊的口号太响了，怎么怎么污染，怎么怎么不合格，限制这个，限制那个，环保局把自己管好就行了，把外国的垃圾控制住就行了。,,责任翻查，谁让洋垃圾进来的！,,
几家大公司海外投资项目被叫停？外汇局回应||国家早就应该严格控制与管理资金不良外流。,,转移资产,,希望万达在一次失败,,你是说万达吗？？,,一个安全，合理，健康，法制，公平，文明的商业环境是根本,,八万亿美元的GDP，有多少与百姓收入相关,,不是11万亿美元？,,国内债务没有处理完的，在外投资个球。,,欠了国内银行一屁股债，拿银行的钱跑到海外投资，居心何在！,,加速逃离！,,主要是怕这些人转移财产！,,管理上有问题。瞎投资,,特别是印度最好少投资，不然打起战来，损失就大了，他们国家都很少在我们国家投资。,,那些富豪人模狗样的，私下里不知道多肮脏！偷偷转移财产,,说的是万达吧,,国家早就应该堵住这些祸国殃民的吸血鬼们转移资产！国家外汇逐渐减少的主要盗贼就是这些呼风唤雨的资本大鳄！！！,,平头百姓不懂经济我，只知道国家出台政策都是为国家更好,,安邦买下纽约华尔道夫也是有病,,苏宁应该买下皇家马德里,,买下来有球用啊，他们会玩儿吗？……？,,火箭队会不会被国内企业买掉，苏宁有病买AC 米兰,,
画虎第一村：年入上亿 有“四大虎王”||麻痹，老子正在去买小龙虾苗的路上……你却告诉我画虎年入过亿,,村支书不错，规划的井井有条！,,我想成立个杀虎村！专杀剥削人民、欺压人民、贪污腐败的虎！！,,画虎画皮难画骨，没有一张有虎气的图,,艺术也需要扎堆儿，所谓人多能造势，时势造出来了，经济效益也就来了，挣了钱就好，起码不骗不偷，不坑不抢的，挺好挺好。,,那男的肚子上是撒,,中国画虎第一村,,老虎都快灭绝了，后人还以为画的外星生物,,手艺人到艺术家的距离只是思想的距离，这段距离有可能难如登天也有可能只是一步之遥，希望这个村子可以出一个名留千古的大画家。,,连老虎都没有还画一堆无用之作，一点也不生动！,,村人就是画虎，不画别的事物。单画一类事物就是单调。画龙画莲，还有画鱼画鸟，都不坏。它们是人们喜欢的东西。,,高手在民间！,,我还在迪拜捡垃圾呢,,我一直认为画画是要有天赋的,,画虎画皮画心难画骨……,,画的很好 中国画这样的画很厉害 希望一直传下去,,可悲的是中国有这么深厚的虎文化，华南虎还是灭绝了。。。,,肖老师的画真是栩栩如生，永远支持您。,,艺术是不可重复地，可重复的叫&quot;熟練工种。,,高手在民间,,
辽宁舰过航台湾海峡遭美军驱逐舰跟踪 国防部回应||美海军舰编队进入台湾是入侵行为 。台湾是中国领土主权完整，不容任何国家以任何理由入侵 。,,美帝国主义无权干涉中国内政，台湾是中国领土,,咱们不客气就开战，客气就反过来跟踪敌舰！！！,,不要妄自菲薄，也不要夜郎自大夸夸其谈,,打,,这不算侵犯领海吗？,,航母也能隐身那就了得,,台湾海峡可是我们的内湖呀！赤裸裸的挑衅,,美国佬真拿自己当老大。当心中国军舰走火。,,米国人又皮痒了,,赶紧武统,,那叫护航！,,美国就特么是二遛子,,打美国狗，轰炸他,,免费护航！！,,中国收拾台湾，美国不可能帮忙打一枪一炮,,台湾海峡属于中国内海，美国舰船进入是赤裸裸的侵略！,,美帝这次从台湾海峡走已经清楚地表明了台湾海峡是国际水域了？,,美军舰船欲加入辽宁舰航母编队，必须事先向中方申请并获批准,,美国舰过台湾海峡是把台湾从中国分割开不把台湾海峡当成中国的领海真是一个地道的美国疯🐶！不打倒美帝国主义世界永远无宁日！,,美国进入台湾海峡，台湾当局感觉很兴奋似的。,,美国狗🐶总有一天让他灭亡,,
忘关话筒 以色列总理疯狂吐槽言论被“直播”||人类啊！为了自己的利益最大化，不惜一切手段想把你的变成我的，世界永远和平不了，就像非洲大草原上的动物连，你死我活、弱肉强食,,狗日的犹太国家,,内塔尼亚胡一看就不是好人……,,外国的政要人物丑闻真多！！媒体不怕被和谐吗？,,伊朗比恐怖份子更可怕？真不知道这些人怎么想的,,ls就是以色列培养出来的，想想为什么ls从来不攻击以色列,,这跟忘不忘关麦有什么关系，政治家哪个不是这样的腔调？,,波兰首相是什么鬼,,故意不关,,Wir muessen die Juden ausrotten,,中国强烈支持以色列的自保行为，强悍的、自信的、创新的、伟大的的民族,,又一条霉痢奸培养的疯狗😈,,人家故意的,,全是套路,,这个表情不错,,政治就是流氓作风,,故意的。,,假惺惺，就知道演，马上就要迎来第三次流散了，时间临近了,,预言?,,犹太人对中国是非常感恩的。请你们学学历史。,,
今日热播视频专辑||我觉得是大巴车错，你前面这么长一辆车，尾巴出来这么长，转弯时尾巴肯定会往其他车道上，你要保持距离啊，还往上冲，你要对全车乘客负责啊！,,狗日的大巴司机,,拖车转弯后视野有盲区 大巴超车超一半被拖车尾巴扫了 应当是大巴车全责,,大巴司机太屌，做司机的都知道，明知轿运车拐弯会甩尾，还往别人车屁股去超，拿乘客的生命不当回事，他是故意杀人。,,交警是买来的吧？连事故都不会分？！！,,大巴司机素质问题，疏忽安全。大挂车感觉视频里的一句话是重点。拐急弯了。应该有一定的操作失误。,,如果我是大货车司机，这件事判我全责，我直接撞死这大巴司机,,这个时候没有啥直行不不直行，难道前面的车转弯还要等后面的先过去自己再转弯？,,大巴车的想法就是我车上人多 都得给我让道 不让道我强插 一言不合我就打,,大巴车司机要负责,,一切都应该以安全为主，人伤了你再来讲规则，脑子里装的粪吗？,,这个大巴车司机不负责任。你车里有很多乘客，你是绝对不能赌气开车的！,,这大巴司都那么大岁数了不知怎么判断的？是不是在公路上一直横行习惯了？,,这个大巴司机平时骄横惯了，艹大巴司机全责，最起码不懂礼让拿全车人性命于不顾，应该吊销驾照…！,,大巴司机行车连礼让道德都没有怎么配做关系乘客生命安全的大巴司机。超长车如果没有车辆避让根本上不了路，大巴司机应该保证自己的车在安全的范围视线内行驶,,货车如果是正规的超长特种车的话，这种事故大巴车的责任应该占的多一些，开大巴车你都没这么点行车预判能力，你还适合开大巴车吗,,大巴保险全啊出事还能赚钱呢！！！,,法律上挂车负责，但道义上客车看见长挂车还不避让，硬是开过去就不对了，看见那客车司机不可一世的吊样就来气了。,,我只想说一般人碰见这种情况都会先让半挂走，因为太长了还不好拐，这种大巴司机硬挤的，只能说活该！让大巴司机自己把受伤的人赔付了，一次就记住了,,这辆车不是同一个车道，客车走直行大货车在右转弯车道，一拐弯尾巴太长挑了客车。,,
黑巧克力能减肥？别给馋嘴的自己找借口了||喝啤酒,,我想胖，怎么办😂😂😂,,
警察自制短剧介绍防身知识||怎么弄的对待犯罪嫌疑人的招数用在自己人身上了？,,期待下集,,不错哦,,
融创首度公开孙宏斌“接班人”：27岁，年薪120万||长的比你帅，学习比你好，体育比你好，比你十辈子还有钱。 最关键，还特么非常努力。 知道什么叫绝望了把。,,有钱大佬们都是外国公民了吧！,,见喆思马,,龙生龙风生风,,我懂得他不一定懂，他懂得我不一定懂，,,说了这么多，扯东扯西，请告诉我他的能力在哪里，小编你收了他们多少钱，无非是帮助人家排除重议，做实为子,,你再有钱我也不会尊重你,,看到评论普遍酸溜溜的，这种人注定成为不了人生赢家！,,他不能追日自己的洒脱,,年薪才120万，骗鬼呢？我小区一个幼儿园负责人年薪都200万＋,,一代比一代厉害👍。你们等着，总有一天你们是我的手下败将。,,我就看你们表演 啥也不说,,条条大路通罗马。有的人生在罗马,,末路是归公,,还需努力加油，我做一年人家做3个月就够了，加油加油！,,哈哈 他120万只是零花钱养宠物的,,我来看喷子表演喷火的。,,融创是国企还是私企？,,国企可以喷私企喷点都找不到,,马云和马花藤的儿子啥时候接班啊？,,长的比你帅，学习比你好，体育比你好，比你十辈子还有钱。 最关键，还特么非常努力。 知道什么叫绝望了把。,,
格斗俱乐部收养四百多孤儿||挺好！有自己的事业和追求！总比回家种地然后再去工厂流水线强！各行各业都要有人，丰富多彩！！😒😏,,我看过这个恩波团队的比赛，练出来的都是好男儿。其实这些农村出来的孩子练这个更努力上进、意志力更坚强、经过打造磨历人格会更好，支持，我也是农村出来的穷人可惜当初没能遇上这样一个团队。恩波先生好样的。。。,,这和练体育的孩子没什么不同，练体育的孩子一样辛苦，有练过体育的人可以说说自己有多苦。这些孩子，都是无父无母的孤儿，在家乡只能吃洋芋。在这里他们能吃到家里想都不敢想的东西，他们只是训练辛苦并没有受到食物与身体的虐待。还用虐待吗？你想有现在的生活，乃至过上人上人的生活，你就要拼命练。这些孩子是逆水行舟，不进则退。这些孩子就算苦，也比那些被人控制要饭的孩子幸福百倍。有的人带着自己孩子出来要饭，有的从自己家长的大人那里雇孩子出来要饭，有的从人贩子手里买孩子要饭。有的还把孩子故意整成残疾，为的是让别人可怜。圣母婊闲得实在没事多关心关心那些正在受人指示乞讨的孩子，,,有谁知道我的苦,,个人感觉，凡事都有两面性，不能只单看一点，就这个事情来说，有的孩子可能就有出路了，有的孩子可能就只是增强了一下体质，就俱乐部而言他们也不容易，这么多小孩，每天都要吃要穿，它们也不能保证每个人都成绩很好，所以只能淘汰制咯，再说了，大家不要只看到出场费的收入，这么小的小孩子出场费有很高吗？其实大家都知道，劝大家就不要去钻这个牛角尖了。,,童工,,这些孩子长大以后就会知道他们学这个还是有用的。最起码如果有一天不适合职业比赛了，去部队当兵了还有可能进特种部队。他们的机会永远比什么都不会的孩子强。可以的。孩子们好好练,,以后去当雇佣兵,,起码也是一门本事，比没人管没人教吃不饱的好。孩子，快点长大，有了生存的本事就去过正常日子吧。,,有个容身之所，能解决生活所需就不错了，总比上街沦为乞儿，小偷的强。长大后，也有一份出路。苦，肯定苦,,boxueyubeiboxue,,怎么说呢 各取所需吧,,孤苦的孩子，＂塞翁失馬＂吧祝他们好运。,,这些孩子庆幸走出了大山，离开了那个只能在他们父辈那里学到惰性的环境。希望你们在这里仰着头颅，高傲的吃苦；而不是回到大凉山，和他们的父辈一样，在成昆线上东一撮西一窝低着头，卑微的挨饿!,,至少能学一技之长，长大了做不了拳手也可以当保镖当教练。只是，这些孩子必须加强心理跟思想教育。,,社会很残酷，这么小锻炼一下他们的身心也不错，吃得苦中苦，方为人上人，回去注定一辈子平庸,,好像没提到上文化课？,,扫除足协误国毒瘤，让全国海选足球运动员，让这些必须用命去搏斗的人来踢球，,,我觉得是好事，最起码给了他们一条出路。,,吸孩子的血，长大都废了啊！！,,weibohaojiaotamen 也请好好教他们做人 均衡发展一些 祝成功,,最坏的打算，这些孩子回去还能练出一个好身板，起码他们还有一个目标，为之去努力，现在多少孩子懂这些？留在大山里！最好就是一个打工仔,,
女大学生贷4000元4个月滚成30万 花圈摆到家门口||钱多钱少够花就行……我们虽然穷但是我们要有志气，不偷不抢不做违法的事情。做好自己的的本分就够了。贷什么款，办什么信用卡……都是人害人害死人。希望一切都能安好，既来之则安之,,现在的女生明明没有能力还那么爱慕虚荣，真是无语。身边就有好多爱慕虚荣的女性朋友自己能力多大都知道为何要伪装呢？本人也是女性，很讨厌这样的人。以上纯属个人观点！,,虚伪的人！自己有不起钱消费明知家里没钱还要摆面子装阔！来到社会上也是人渣！到学校是学知识的！不是叫你享受的！如果家人病借医病还可以同情！像你这样自作自受,,高利贷的社会危害不亚于海洛因，是旧社会黑恶势力衍生品，是负能量的典型代表 。,,这标题写的，是4000滚成30万的吗？明明是在不同公司借了30万，不明白小编为什么这样写！,,一是放高利贷的应把牢底坐穿，二是这样脑残的&quot;太学生&quot;应该被开除学籍去搬砖!,,钱多了可以多花点，钱少了可以紧紧手，没必要装逼贷款。虽然放高利贷的人不是好东西，贷款人也有一定责任,,很多借贷公司存在就是社会毒瘤，是吃人不吐骨头的怪兽。,,来来来 收智商税了,,说实话这孩子自找的。啥都别说了。,,装逼的下场,,安徽怎么了？4000元4个月变成30万，翻了750倍，真是咳人听闻，这是打劫！,,自作自受！虚荣心满足了，永远活在悔恨中！,,湖北长江大学研究生邹江涛也是借高利贷骗同学巨款后无力偿还跑路了！,,涉世不深，一次又一次的欺骗你为什么不报警！,,黑社会高利贷都有注册了公司成为的合法外衣，可笑吗？谁允许的，讽刺吗？,,攀比心,,国家该出手时不出手 放任高利贷 其实等于默许 学生是猪脑 拿个套你就钻,,应该关闭校园贷款平台才是上策！,,车房都买了，发现自己信用卡都没办过，微笑流泪，为了将来，还是好好努力吧,,为什么国家不抓放高利贷的呢？难道是合法的,,严打严打严打,,问题出在这个女孩身上!几百块的手机不能用?非要借高利贷?为还债去做小姐这些都是她自己的选择!我现在就可以肯定的告诉大家这个女孩本身就不是一个好女孩!或者说她目前想学坏点!,,严查高利贷行为,,
海关截获最强走私女 身绑102部iPhone||国内流通也是走私,,苹果手机都是在中国生产的，运出去后再从国外走私回来。,,估计会被没收吧？,,别说这女的，人家为了挣钱不容易，我们应该想想为什么关税这磨变态。物价这么高,,一次带两部不就行了，贪心不足蛇吞象,,我感觉这是营销手段，如割肾，裸奔？想想感觉都是负能量,,哎，脑子不好使啊去走私，看身材脸型也是个美女啊，怎么不想下走其他来钱快的活呢，又帮助了他人，又好了自己,,🍓🍓我年轻时不在意上了年纪才重视起，但为时已晚活动受限，脖子疼，痛苦不堪。尤其是肩膀痛、颈椎痛很厉害，幸好一看好过的亲戚介绍我卫国豪医师的媺信： aaen01 经他分享方法后，颈部得到了很好的治疗，症状慢慢消失了，自己也感觉再一次年轻了342525,,大家都不讨厌走私。,,海关内部人手一部，真好。,,正规渠道太贵,,我想知道，如果这些货他侥幸运过来了，她能挣多少钱。,,大热天的穿成这样，你这是考验别人的智商呢还是考验自己智商？？？,,她可说是刀枪不入！,,让它付出代价,,带一台现在才赚30元。何必呢。,,少带点不就没事啦,,其实可以少带一点吧,,这得浪费多少钱啊 真的是傻啊,,102部iPhone怎么处理的？这个是我最关心的。,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,怎么就不出来一个杀人狂魔，就盯着做房地产的杀？,,来我们这儿吧，车位两块钱一天。,,现在基本上在那买都一样,,挺好的，继续带动经济,,以后结婚，开口要问，您做什么工作，房子多大平，月薪多少，最重要的一点您有车位吗？,,厦门早就有100万的车位,,厦门早突破100万了。国家也不管,,变相涨价,,全国可以买很多套房子，就可以成为新时期的地主。星星之火正在燎原。,,骑自行车出行还可锻炼身体！,,我给万达发过邮件了 但是没人理。盖房子的时候把车位建在房子的面积里 平均十来个平方米就够了。安装一套电梯停车系统。这样就不用直接买车位了。你买了房子 房子里直接就有车位，而且停的近 拿东西也方便 而且安全点。晚上一个人不用下车走地下停车场。,,开发商拿着住户公摊面积 二次卖给住户 真是缺德,,价格贵还不说了，不买还不行,,未来的社会,,上有政策下有对策。临平的开发商比市区的要嚣张很多，各种小区服务队很喜欢全武行垄断，了解临平の应该都清楚。市区就没这么乱,,这些黑心房产老板，是不想让人活的节奏,,哈，咱这里昨晚爆雨，1点多一道闪电电停了。现在13小时过去了还没有通电，这就是1线2线3线4线5线…城市的根本差距…😔,,这tm不合理，买个房就够不容易了，还买车位，,,有钱人实在太多了，都是几百万几千万的买买买,,所以说现在车位比房子贵,,
妻子把丈夫呼噜剪成流行歌||闲的JB疼,,我只想知道视频里的那首西班牙歌叫什么名字,,自带bgm的男人,,我打呼噜，开始的时候，我经常在半夜睡着睡着就突然醒了，一脸懵逼。后来我挺奇怪，就问我老婆，我怎么睡睡觉突然就醒了呢，是不是你把我推醒了？老婆就一脸无辜的说没有啊，可是我在她强忍着笑的表情里看出来，被我猜到了。哎，没办法，打呼噜的人也不想啊，可能是岁数大了就越来越能打呼噜了吧。后来我就上客厅自己睡了。,,好恶心,,恶搞爽不死你们呀,,我老公打呼噜把我吵醒的时候我就会捏他鼻子,,鬼畜大神啊,,画面应该换成猪在睡觉，效果会好很多,,原版西班牙流行音乐：轻轻地！,,好搞笑,,应该是猪变的。,,这什么歌谁知道？,,欧美最近几周的音乐排行冠军,,🐷打呼,,最后一个镜头脸是贴着什么😂,,永远不找打呼噜的男人做老公，真特么的恶心！,,我也不找流口水的女人做老婆,,睡不打葫芦萨b,,大街上坐着也能睡着，人才,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,我们能不能这样看待这位母亲的处理方式？ 首先，本新闻内容里面，作者也说过:“不应该问砸哪块玻璃对孩子最安全吗？”如果确定小孩暂时无生命危险情况下，问这样的问题，有错吗？最起码先关心了小孩安全问题。 其次，本文内容的作者，我指的是新闻哥，是不是有个地方自己疏忽了，导致很多网友都误会。内容说:“征得同意后，敲碎副驾玻璃。。。”，我相信有细心看内容的朋友，都不难理解这指的是消防人员已经阐述最优选择，已经征得这位母亲同意，最终破开副驾玻璃。试问大家，开车的时候，你们有谁会或者说有谁敢把小孩放在副驾，所以这时候小孩肯定留在后排位置，破开副驾玻璃，再伸手进去开门就可以了。换句话，不管玻璃便宜还是贵，那位目前从头到尾都做了最优选择去把孩子从车里救出来。 既然这样，新闻哥你就没必要说那句“不应该问砸哪块玻璃对孩子最安全吗”，从而引起很多网友的误会。,,也许并不是收垃圾回来当饭吃，而是因为人家的垃圾分类，是什么就是什么，我们是一个垃圾桶里面啥都有。。。。,,tmd现在的人性价值几何？真是人不死还要商量哪块便宜😂😂😂脑子坏了,,每一种你们讨厌的我都喜欢！怎么破？,,这些菜我都喜欢😍酱办,,肯定有错,,除了鱼腥草，其他的菜都挺好吃的！我是不是吃货啊新闻哥？😂,,为什么不用车钥匙开门呢？,,就想说中国进口了那么多垃圾，结果人美国人说地球环境怪中国!,,最讨厌苦瓜，然后是鱼腥草。喜欢胡萝卜，芹菜和洋葱也可以,,什么叫最讨厌的蔬菜，我都喜欢啊，为什么要讨厌？,,全都喜欢,,作为一个从不挑食的吃货，这些都喜欢吃！,,绝对不吃苦瓜，一般不吃韭菜，没吃过茼蒿，其余都吃,,香菜、芹菜、韭菜、茼蒿、青椒…我都爱吃…,,树洞，作为过来人，你妈那是对你期望太大了，你做好自己就行，其实她心里都知道，就是嘴硬。以后结婚生子后慢慢她会明白你的好，她慢慢老去，你慢慢成熟，她会知道你有多爱她！这些都是暂时的！,,我只想说孩子要是在后面坐着 砸碎前面挡风玻璃 这是对孩子最好的保护 以此类推,,先来一个‘孩子被锁车内，母亲竟怎民警哪块玻璃便宜’来引导大家声讨这个母亲，而后来个“母亲问哪块玻璃便宜有错吗”帮这个母亲平反。现在的媒体编辑就是把网友们当猴耍,,都喜欢吃啊，而且觉得都特好吃，关键是看怎么弄,,没什么毛病啊！因为贵的玻璃质量肯定会好很多，那么破坏起来也比较费时间，便宜的玻璃一下子就破了！这样不是两全其美么,,
政知道：金融系统谁能参加十九大？||不错啊！比以前进步很多人！,,
专访杨元庆：联想移动即将扭亏为盈 为AI已赌上身家性命||联想的东西实在不怎么样！,,期待着联想能够从AI这些方面入手，使科技更加贴近客户生活。,,联想开这个大会目的是让AI改变生活的理念更加深入人心,,很好奇杨总微博里的这个记得。。每一次心动的它，会是医疗的还是关于运动监测?的创新产品？,,我发现这个家伙爱为自己的失败找借口啊。美帝良心企业滚出中国早该下台倒闭了。,,这次是AI，将科技转化成改善生活的力量，永远是联想的优势。,,古有蜀国刘阿斗！今有联想羊元庆,,期待联想2017年的发展，制造出我们喜欢的品牌,,联想要打造新一代基于人工智能和特定云服务的新型智能终端，以后更大的机遇和?更广阔的创新空间,,质量跟以前没法比,,联想发展VR、AR、MR了啊，期待，希望能有更大的惊喜等着我们,,盈利。盈谁的力。人民群众的利吗？,,不知道联想能做到什么地步，这么棒的公司，希望他能一直创新下去,,先去把吹牛逼税给交了。。。。,,无论是电脑还是手机。都可以看出联想就是那种有着让人惊艳的技术，但是价格却?十分廉价的企业,,没啥技术，都是组装的,,联想现在转变好大啊，科技感和新鲜感简直爆棚！！！,,联想的吃着碗里，看着锅里，种着田里的理念，是一个企业全面发展、全面进步的?很好的例子,,性能好强大的说，上班就带着它了,,柳传志打下的江山巩固的江山，被这货三番五次败家霍霍完了,,
吉林永吉遭洪水袭击||在朋友圈看了，太吓人了，祈祷受灾人民度过这次难关，加油,,确实少见的奇闻！相隔一周又来一次,,天灾占一部份,但不知有没有人祸?,,我是得罪雨神了吗，我去哪里哪里都不下雨。我都快热死了😂,,县城就是评论的好少？为什么上不了热搜？就是因为是县城吗？,,还用上班不！,,希望新闻页面不要掺货款广告，这些都是坑害人的陷阱！,,不择手段抓紧时间赚钱！,,城际周边应规划设计溢洪水道啊！,,大中国,,这时门市房价格指数还能上涨？,,时隔7天，又发洪水，有罪哦,,大水冲了龙王庙。,,今年怎么这么多地方被淹？,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||给印军一个撤军期限，限期如果一到，印军还在中国国土范围内，不管他们是否带了武器，一律以予以歼灭！,,毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,阿三在自取灭亡！顶一个,,霸气👏👏,,这话我喜欢,,应该给出最后通牒，如果不可能撤出，就不要怕牺牲两国关系！,,应该会给一个最后通牒。,,杀！杀！杀！！！！,,应该给印度撤军设定时间表，如不撤军强制驱逐！,,这话才是中国应该说的，简单明了。,,这个印方记者真无赖！,,我天天打印,,俘虏阿三还得管饭，直接歼灭得了，,,哈哈哈,,这个霸气。,,霸气：男儿有骨气,,打死他个龟孙,,弄死这些畜牲阿三。打他个狗日的,,三种选择，硬气！犯我中华虽远必诛！,,我觉得：阿三在等第三项结果,,直接揍趴下,,准备开战，灭了印度！,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
6折买万达77家酒店后富力地产暴涨 掌门人身家增12亿||增12亿，还掉全部贷款呢？,,关于他父子俩的新闻都是以亿为单位，真的吓死人,,这是整合么？王健林为什么会卖掉万达？富力是以什么样的心态接手万达，来个高手讨论一下,,这就好比王健林有一台10万块钱的车，但是现在他发现有一台保时捷现在打五折只要50万可以升值，所以他就会想办法弄这50万出来，然后富力正好也想买车，就把王健林原价十几万的车六折拿下然后回家换一下配件，你说哪个划得来？？,,跟你有一毛钱关系吗？首先你自己有公司再来讨论吧,,今天笑的人就是明天哭的人!,,其实万达应该是在整合优势资源，合理切分经营，摘除不良资产，聚拢自己开发新产业，卖给人家，这些公司一点关系没有？,,其实万达现在就是资不抵债,,说的真好听,,万达套现准备做什么?,,跑外国投资，转移资产，，，,,他是玩不下去啦 用银行贷款玩房地产 走到尽头啦,,去负债率 a股ipo,,我给你钱，让你将我的资产买走，资产是你的，而你只我的钱了，这你更看不懂！,,中国房产准备暴跌,,跑路！！！！,,抢个位置,,一二线城市楼价要暴跌了。,,这回思聪去万达酒店入住得付钱了吧？,,都是老百姓的钱,,
中国武器宣传片||或许不久后就会发生在洞朗印军营地了！,,为生态环境担忧,,给评审点个赞,,,,伟大的祖国万岁,,中国要建设能够打高强度持久战争的能力 多造弹道导弹 多造火箭弹 多造巡航导弹 把所有导弹造到 可以地毯式轰炸一千五百万平方公里的面积 哪个国家侵犯中国。中国就用地毯式轰炸清洗他们的国家,,,,对！,,适当的隐藏和低调，更具杀伤力,,好！好！好！,,沙发,,
“七下八上”主汛期将至：北方多雨 周末华北“退烧”||所谓地方省专家全是下三烂，缺德失义拍省长马屁狗腿子，敢为天下先而先沙尘暴来了印度快跑吧！,,把修地铁的劲使出来修下水道，相信百年之后你们后代会感谢你的,,把修地铁的劲使出来修下水道，相信百年之后你们后代会感谢你的,,我们这边雨后还是超热啊,,😞前几天下了几次雨感觉凉快了，没想到这几天热浪更厉害了，还不如不下雨。,,专家真的实名制了，胡说八道的建议问责，让这种哗众取宠之徒闭上嘴巴。,,给大河南来点雨吧，庄稼都旱死了,,我们陕西啥时候有雨下，热爆了😭😭,,千变万化的气像，科学还达不到准确预报。只把实情通报一下就可以了。我也认来没信过天气预报。,,现在的水库是旱了不放水，越涝他妈的放的越欢,,专家你怎么不说大自然环境被破坏了，现在绿植、树林还能找到吗？,,陕甘宁，干旱的极为严重。,,叫什么了，干旱不好吗，要水灾吗,,傻的有一逼,,现在中国怕的是水灾，以前怕旱灾,,河北好热，愿风调雨顺。不要在有灾了。,,专家呀专家，你看你这一叨逼，却糟到了群起而攻之，希望你找一找原因，这是为什么呢？？？,,西安40度平均😭😭😭,,大西安盼雨……,,南方是七上八下,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
上海市出台商品住房摇号细则：摇号排序 按序购房||如果真的要保障住房，是非常简单的，例如：现在开始所购房产，20年内不得转让，不得转租。如果不是真的，那就不用说了。,,这样不会倒卖，挺好的。,,又要涨价了吗,,根本不是办法,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,三个子弹多少钱？一头野猪，值啦！,,在国内会不会坐牢,,这就是传说中的黑毛驴,,没枪你就完蛋了,,啊弥陀佛……贫僧只要那将丢弃的部份！罪过罪过……,,这分明是被树枝挂到蛋了，是疼死的。,,妈的，这么好的野味老外都不吃，国人表示不理解,,竟然扔了.....败家老娘们,,若是发生在我国的家庭，就只有报警了！,,这肉好吃啊！,,夸张了，看着最多500斤,,有枪真好！,,在米国新闻标题是：700斤大野猪闯进院，男子开3枪撂倒！ 要是在中国，标题肯定是：700斤大野猪闯进院，造成3死5重伤，某警出动近百人，连开50余枪击毙,,怎么能扔了呢，你个败家玩意……,,有4.6米长的野猪吗？骗子。,,你小子幸运 要是在中国 有你受得 要不判刑 要不罚款,,这有4.6米长？,,放中国七百多斤发了一笔横财,,太浪费了香喷喷的野猪肉就这样被扔掉了老子鄙视你们外国人,,败家仔，这么好的肉竟然把它丢了!,,
6折买万达77家酒店后富力地产暴涨 掌门人身家增12亿||增12亿，还掉全部贷款呢？,,关于他父子俩的新闻都是以亿为单位，真的吓死人,,这是整合么？王健林为什么会卖掉万达？富力是以什么样的心态接手万达，来个高手讨论一下,,这就好比王健林有一台10万块钱的车，但是现在他发现有一台保时捷现在打五折只要50万可以升值，所以他就会想办法弄这50万出来，然后富力正好也想买车，就把王健林原价十几万的车六折拿下然后回家换一下配件，你说哪个划得来？？,,跟你有一毛钱关系吗？首先你自己有公司再来讨论吧,,今天笑的人就是明天哭的人!,,其实万达应该是在整合优势资源，合理切分经营，摘除不良资产，聚拢自己开发新产业，卖给人家，这些公司一点关系没有？,,其实万达现在就是资不抵债,,说的真好听,,万达套现准备做什么?,,跑外国投资，转移资产，，，,,他是玩不下去啦 用银行贷款玩房地产 走到尽头啦,,去负债率 a股ipo,,我给你钱，让你将我的资产买走，资产是你的，而你只我的钱了，这你更看不懂！,,中国房产准备暴跌,,跑路！！！！,,抢个位置,,一二线城市楼价要暴跌了。,,这回思聪去万达酒店入住得付钱了吧？,,都是老百姓的钱,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,没有把握好赢利的能力，可去百度下《 唐竞楚 》提高了各方面的水平，总体两周有三十个点了！,,自从巧合去百度下 （（ 颜志玺 ））大神，好的技巧天天有好票拿，差不多给你一个版一个，最近就到手六个，赶快去绝对没错 ！,,乐视就是个垃圾，售后是个球。,,自从巧合去百度下 （（唐占朗 ））大神，好的技巧天天有好票拿，差不多给你一个版一个，最近就到手六个，赶快去绝对没错 ！,,套两年的票，让我动也动不了，还是 去百度下 丨施炅豪丨 这个名字，依据他的指点下解得套，很厉害的啊！,,可百度下【唐竞楚）几个字 这人讲的，非常清晰，不管你有什么样的困惑都是有相应的解决办法的，用心学习必成大事。也不收费！,,垃圾,,自从巧合去百度下 （（ 唐竞楚 ））大神，天天有好票拿，差不多给你一个版一个，最近就到手六个，赶快去绝对没错 ！,,自从巧合去百度下 （（施炅豪））大神，好的技巧天天有好票拿，差不多给你一个版一个，最近就到手六个，赶快去,,这是顶包,,前几天能够抓到 东湖高新 还是去百度学的这位【唐境甲】大神，战法布局的，都是叫咱们布局，就是这么牛B，不服都不行！,,我一直在百度 学〖唐占朗】，庄的趋势跟里讲的很吻合。每天盘中都能领到好票！,,可百度下【唐竞楚）几个字 这人讲的，非常清晰，不管你有什么样的困惑都是有相应的解决办法的，用心学习必成大事。也不收费！,,取长补短，与时俱进，具备这样的的能力，才不致于盲目随从，酿成失败！,,我一直在百度 学〖唐境甲】，庄的趋势跟里讲的很吻合。每天盘中都能领到好票！,,股价,,取长补短，与时俱进，具备这样的的能力，才不致于盲目随从，酿成失败！可以百度下『唐占朗』 特别好票是怎么选的，很有用！,,。,,谁当都不行了，和中国对着干都是死的,,取长补短，与时俱进，具备这样的的能力，才不致于盲目随从，酿成失败！可以去百度下『唐境甲』 特别好票是怎么选的，很有用！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,租来个不给艹的女友，有意思吗？我租一宿，包夜八百，到钟了，付款，租完了也就独自回家了，,,带个记者还拍照，又怎么说呢？唉，这广告,,vn 8,,这不是奇葩说的赵大晴嘛,,有就有没有就没有，干嘛要去欺骗老人，真的是无聊透了，，,,那只狗还真就不客气,,套路,,这么多就是老有所养造成的,,居然不放炮？难怪家人着急！,,小伙子人很好啊，父母也很好啊，嫁了吧！,,有租妈妈的吗？我想被租出,,做梦梦到了自己真实的想法 渴望,,麻烦你告诉我下，福建安溪现在哪里会没手机信号？还爬要爬到山上去才有信号，你可真能吹，告诉我位置，我去找移动等公司领奖金。,,胆子不小，呵呵,,这不就是在奇葩大会里的赵大晴吗，换名再继续骗是吗，干嘛要这样做秀，别误导了现在的年轻人,,求农村女孩,,我也出租可惜没有要唉唉唉,,都不是两三岁的孩子，其中的利弊心知肚明，女人同意被租就不怕被日，不但是一次愉快的旅行，而且好吃好喝还给钱。如果不想被干，就不要这样，否则很可能是干你白干，如果事发后你上告，不但毁了自己的名声，而且赢的可能也不大。,,奇葩说里大晴,,我看他俩挺般配的，在一起吧！,,
陈如桂任深圳市人民政府副市长、代理市长||公证严明，拥护人民,,公证严明，拥护人民,,欢迎欢迎，热烈欢迎！,,欢迎本土市长，撸起袖子好好干！,,欢迎陈市长！,,公证严明，拥护人民,,好好的干 兄弟！,,祝贺陈市长！😊,,
乐视供应商搭帐篷讨债||被设计,,最反感有这种没计、做空、阴谋论。你不违规，不逾期不欠供应商钱不赖债能有什么事。这样的后果最起码可阻止老贾烧钱，减少对社会危害，象贾这种社会主义市场经济的害群之马希望党政府要严厉打击！,,好吧，如果这种方式有用你们这些人其实还可以加点裸奔的戏。事实上明眼人都知道这次做空乐视背后有人在精心策划，崩盘的关键点来自银行的集体抽资.背后庄主.本想让贾把股份全让出来，没曾想贾却找了孙，孙是谁？10年前打过同样一场恶仗并活下来的人？孙为什么接贾的盘？他难道不知道乐视城下黑山老妖埋伏下的千军万马？他为什么敢？！因为贾的不妥协！孙的不服输！！,,智障,,背后肯定有人设计。贾被设计了,,贾，骗子，贾骗子，贾骗子，,,
贾跃亭洛杉矶豪宅成办公场所 律师称此举违法可能坐牢||老贾这是怎么得罪你们了，这是要把他往死里整啊。,,树倒猢狲散，墙倒众人推，中国人几千年来的落井下石的毛病改不了了,,🥕🥕得了颈椎多年，四处求医花了不少冤枉钱，每天像针扎一样难受，酸痛，有时会头晕，手有时也会麻，觉得人生很绝望，幸好一看好过的亲戚介绍我卫国豪医师的媺信： aaen01 经他分享方法后,经他指导治疗后,，肩膀肌肉不再僵硬了，再也不用花大量金钱，觉得自己要走上人生的巅峰34235235,,这B套完股民的钱,,看吧！自己是很肥的，海外账户有的是钱，国内就是靠骗靠讲故事圈钱的地方，洛杉矶才是他的家，为何要拓展海外市场，不是为了赚外汇，而是为了换资产。,,这B咋还没破产?,,买房子是节约出差成本，我想知道出多少次差住宿能花费5000多万,,果然是号称上市公司最穷的老板了。公司转让了冻结了。还有钱跑美国随便就买几个几千万的别墅。真是忽悠没下线，做人连人格都丢了。枪毙,,虎落平阳被犬欺，真的是，人家还没败呢，这些个风凉话的人们，你们一辈子都到不了这个高度，安安稳稳的跟我一样做一个本本分分的吃瓜群众吧。,,再说了，借钱这个事应该这样理解，你可以把这个当成一种投资的方式，如果你觉得不景气，你可以不投资，投资就说明你看好，亏了钱就嚷嚷？这不讲道理，如果真的是违法的，那么不管他跑哪里去都会接受法律的制裁，ff这东西老百姓有几个懂，如果成功，那又怎么说,,就是个骗子，巨资诈骗犯。,,贾跃亭是中国人，还是移民了。,,可以埋骨他乡了，,,家里不能办公？不理解！我们这里都叫商住楼，亦商亦宅，有何不可？噢，原来假药停在美利坚，属水土不服哩。,,贾不假，白玉为堂金作马！,,现在连人格都不要了,,就是一疯子，膨胀到无法认清自己的疯子,,劳资买个房子，在家里办公，违法了，艹！！！,,坐牢就不用还钱了，美、美、美。,,贾老板卷钱跑路了,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,没了腾讯，我们的生活习惯要重新洗牌一遍，没了阿里，生活习惯还是一样,,主要是lol和微信 。我说的有错吗,,BAT里面还是看好腾讯,,重庆人民发来贺电,,好多黑乐视的呀 不过我衷心的说 黑的好👏👏👏,,大陆人民发来贺电,,成为了我们现代交流的主要工具，赞一个,,企鹅越来越肥了 综合实力最强 因为啥都干,,没买过老马股票，倒是买了几十万点卷。,,他的股应该参我一股 我也给他投资过,,腾讯无可替代了,,我这一年也捐献不少啊,,腾讯！用鑫创造快乐！,,真正的互联网创新型公司，改变我们的生活。给力的企业！,,可以是可以 要是在送我个 剑圣的暗星魔刃 就更可以了 实在太贵 买不起,,竟然没人黑腾讯，太难得了，我也跟着一起，腾讯，加油！,,加油，腾讯！,,王者荣耀一年估计都要赚好多了,,腾讯一直涨的原因再与有计划的的吞并从未盲目。而非乐视的吞并（也许乐视一开始就不具备上市条件，一直靠吞并然后扺压贷款，然后套现）。腾讯的低调就是其高调的表现。在我眼里年轻的马化腾早己战胜了马云。在中国只有马化腾配的上先锋二字。,,,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,有信誉干啥都错不了，之前办理的会员卡，没等用，商家就不干了，好不容易才要回来，亲们以后有办理会员卡的，让冲钱那种，最好想好了，有好多干一个月就关门的，钱就拿不回来,,我又想到了我借出去的5个人，只有一个人还了一部分，好伤心！不还给我，还在我的人生消失了。,,这样的温暖和善良如今越来越少了。,,是个男人，和这种人做生意，舒服,,昨天，7月19号，湘西石堤镇，发生追债杀人案，事故造成一人死亡，一人受伤，原因是两人为亲表兄弟，兄问弟借有两万多元，多年未还，兄是做羊生意的人，弟问多次未果，因今年弟生病不能干活，下学期一小孩要读大学，学费无着落，便又向表兄讨债，不知表兄怎样答复，7月19日早上6点，表弟带刀去讨帐中，两人发生口角至打斗后，表弟拿刀将表兄捅死，死者姓杜，石堤镇九官村人,,本是同根生，相煎何太急？,,诚信为本,,我还有一身的债，挣的钱也只能供儿子上学，唉，啥时候才能无债一身轻啊,,大哥真汉子。 河南辉县张顺利混蛋,,赞！做人谁人没有困难过？但有能力了欠别人的一定要还上！,,|,,人欠帐是难免的，谁家都不可能一帆风顺，但是我们欠钱，不能欠了诚信！,,有一个人欠了我几千块，追了七年都要不回，他叫陶振兴广西贺州钟山人。跟这种人做生意真他妈倒霉。,,现在这年头 欠钱的都是大爷 借了钱出去能主动借给你的说明跟你关系很好了,,希望久帐的人，多学学，此人好榜样,,以前读书时候交的学费，如今我早就学来知识还给学校了，怎么钱到现在还没还我呢?,,富总:你什么时候还钱。几年了，在不还，就去法院起诉你,,好借好还再借不难,,男人就是要耿直点 穷和苦都不怕 大哥好样的！,,中国好老板,,
丈夫昏迷她暴瘦30斤 获捐20万感谢网友||腾讯干脆把中国红十字兼并算了，只要和慈善沾边的政府不要做，丢人,,这就是重男轻女的结果，现在南方人还是重男轻女，生个女儿听说在家就没有地位，这下知道了，请误喷,,捐钱的都是我们广大网友群众，那些慈善机构在干啥？？是没钱了吗？,,很久以前我就看到这新闻了,,我和朋友他们都捐了，希望他们越来越好,,事是好事，企鹅画的不咋地。😂,,是小编问题还是家属问题，居然说生活依然困难？什么意思？,,比我妈胖多了,,满满正能量！！！事实证明咱们社会好心人还是很多的！！！,,现在的这些所谓慈善机构不如撤了,,我也捐钱了！感到有点骄傲呢,,我也捐款了，祝福早日康复,,一个男人撑起一片天,,不用感谢，只要钱用到你们手上就好了，刚看了一下还没有捐够，如果爱心网友想奉献爱心可以去微信腾讯公益去搜索献出爱心，我们在努力一下，争取把钱捐够，微信钱包有个腾讯公益搜索《夫昏迷半年，妻变光头》,,我只是欠抽了一包烟而已，及时行善。,,好人一生平安,,这样赚钱真容易,,你也可以这样赚钱了！,,这样的的钱你要吗？大吉利是,,感动,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,这幺儿罪有应得，报应。,,这家伙，活该！对中国充满敌意,,赶快去死,,怪不得这货老是污蔑中国，原来是脑子有病哇！,,作孽太多，遭天谴了！,,这个狗东西终于显报应了！！,,癌得好，巴不得他就死去，总与中国作对的美国佬,,鼓掌。。。。。。,,原来就觉得他脑子有问题，果不其然！,,这是绝对的好消息，是不是最最晚期，那就太好了,,这个人是典型的反华派，脑子有病与思维有病并存。,,快死吧!麦凯恩疯子，你的脑癌来的太正确了，不信看看网上对你的评论就知道了，你死了世界人民就要开庆祝会!,,这就是麦凯恩最好的结局了,,这个龟儿子总算要死了哈😄,,这么仇视中国，原来是得了脑癌的原因！莫迪，安培，阮春福，阿基诺，奥巴马，袋鼠特恩布尔，看你们的脑癌是不是今年都发作！,,真的只是温和派吗，为什么评论里全都在骂一个有病的老人？,,坏点子太多，硬生生连脑细胞都被压迫变异了！！！！！！,,快点死去吧,,赶快死,,热烈祝贺麦凯恩患脑瘤，下午脑瘤更上一层楼。,,
俄无人机总算飞了起来 落后中国10年||我儿子的无人机也挺不错的，不知道俄罗斯的是什么样的,,不如翼龙1的水平,,俄罗斯帮中国研制大飞机，中国帮俄罗斯开发无人机。哥们嘛！就应该相互帮助的😂😂😂,,印度在中国驻军了！,,啥时候的事,,当今社会不要动不动就说别人落后或领先10年，都是钱的事，钱到位也就个把月的事,,哈，倒v？mdzz。我去玩会儿彩虹六号压压惊,,意淫强国,,能低调写个标题吗小编哪来的自信...简直了,,一群连无人机都搞不清楚的白痴评论出来真可笑,,起步晚不代表就一定落后啊,,人家再落后也没被打在脸上，你再强大脸被打的猪头一样,,王婆,,吹你吗逼！没俄罗斯能行吗！咋不敢和美狗比！艹你母亲小编,,毛子垃圾,,飞起来不难！难的是加密防干扰控制通讯。,,俄罗斯的无线通信加密及干扰抗干扰技术及其高超，看看俄军在收复克里米亚时对乌克兰和北约无线通信系统的全年压制就知道了！,,意淫吧，苏联赶不上你,,吹啥！阿三都进国界了、,,当今不吹牛B能死人?,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这就TM尴尬了哈,,小编，又把娱乐新闻放错了地方了,,我们中国的小伙子真是身手矫健！！！,,艹，我以为视频什么也点不开,,这是他吗的中国军人。,,阿三的军队有这实力我吃翔。对峙的时候都能看出来阿三部队就是吊儿郎当的，感觉没一点军队纪律那种。,,中国的印度族,,这明显是跑酷，哪里是军队？,,你们专注摩托车技术就好了，别跨线。,,三人协作攀登，这是武警每个当兵必练的东西。这速度只能算中等,,哈哈哈阿三表错情，,,不要灰心，你们的摩托车技术好！,,始作俑者的目的何在值得玩味，再无知不可能视而不见吧，区分不出来自己和别人家的,,搞笑,,谢谢印度人喜爱我们的士兵，谢谢，谢谢了!,,一看就是中国，墙上都没尿痕，绝不是印度,,我一看就知道是中国解放军，别问我为什么知道，印度的墙角都用来尿尿了会长翠绿翠绿的青苔,,扎心了印度阿三，哈哈哈哈哈！,,三人协助攀登，有什么稀奇,,印度人不认识自己国家的军服吗,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
这位被王岐山称为“知音”的作家，如今为中纪委动笔||向王岐山书记致敬！将反腐进行到底！！！,,从《康熙大帝》知二月河，此人真乃大家，喜欢他的文笔。,,继续加大反腐力度,,将反腐进行到底,,二月河的书写得真是好，我看了好几遍。,,佩服!,,太好了,,
罗振宇说罗辑思维暂不上市 但知识付费还能火多久？||难怪乎！中国人现在为了线只苦读书。除此，读书人就少之又少。,,这个人是个骗子，小心上当，还知识付费，我都不知道他除吊吊书袋子，还有什么知识，要照这么说，大家不能到图书馆借书读书了，也不能在大型新华书店里纳凉看书了，因为知识付费啊，照他的逻辑你只能把书买了才能看的。.,,我基本上全部都听过，视频内容以前都还不错挺好的……去年开始个人感觉不怎么好，后来天天代班更听不习惯！现在索性收费了我也就没有听了……好像还在他们自己的app里面……反正我是没这个习惯听那种语音！听听矮大紧好了……袁腾飞说的也不错啊……,,大忽悠,,自从你付了费，我在也没听过罗辑思维,,没意思。,,靠嘴活着的人，就是忽悠，接着忽悠，不停的忽悠。关键是有人听他忽悠。,,一开始觉得罗辑思维挺好的，会经常关注。可是接触了有1年左右之后，我只关注订阅的一两个专栏。罗胖的视频和音频也都不关注了。因为我发现罗辑思维就是一味毒药。罗胖会让你觉得社会进步的飞快，你正在被淘汰。然后你会焦虑，你会希望认知马上升级，你开始利用碎片化时间学习，你开始订阅更多的专栏，但你却更焦虑！最终你会发现，你想的太多了，脚踏实地认真工作才是成功的捷径！,,感觉内容付费挺难的，没发工业化生产，也没法重复贩卖经典产品。电影就是典型内容付费，但电影公司的产品成熟多了也更吸引人，但拍不出好片一样倒闭。,,我就是来围观评论里那些觉得自己比罗胖有知识有思想的人装逼的，牛逼的人不需要踩别人来凸显自己！,,同名，好尴尬,,付费就不看了,,没什么，一个知识泛滥的年代,,这才是空手套白狼的公司,,听着不错。但是与实际呢？比如卖房创业，谁都知道前面是明路，谁能踏过去呢？,,优酷一下线好少关注逻辑思维了，偶尔听听得到，我觉得逻辑思维这两年太激进了，距离所谓的服务越来越远。,,查了下，他连一单成功的生意都没做过,,他算是一个出色的推销员，最出色是把自己推销成功，刚出那时看看还可以，属于新颖，后来什么都扯上“生意”这两字，什么大时代什么大数据，然而贴了个标签给他：满口跑火车,,上市，哇，好吧明天我也去提申请，一家早餐店13平方米，一水果店6平方米，还有一卖水的，三家公司分别上市算了，喜马拉雅都没有罗胖子的演讲了啊,,还有脸说自己逻辑？简直可笑,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,干死他！,,呵呵！迅速推进的第一步，就是侵略中国？！莫迪的脑袋也得了麦凯恩那种病了！要治,,明明可以靠实力来崛起,非要选择当霸权主义的狗! 美国这招一石二鸟一次就解决了二个来自亚洲的最大威胁!接下来还有谁有势力敢跟美国佬争?,,这些小动作，都是徒劳的，哪能阻止得了泱泱大国中国的崛起。,,还是金砖五国呀，印度疯了,,趁阿三不行干掉它,,痴人说梦,,三哥 你们快醒醒吧 如果没有中国的强大 你三哥屁都不是的 西方就是要亚洲乱才好 亚洲乱了才好控制,,印度跳梁小丑而已,,阿三，一个连公厕都建不起的国家，还好意思做“大国梦”！,,印度的大国梦？怕不是亡国梦！,,印度永远都不可能成为世界强国！~,,这估个人认为，这跟前些日子，他们国家的反华神剧有关，他们的电视神剧里就认为他们国家是个&quot;让其他国家羡慕的要发动战争&quot;大强国,,一个吃饭用手抓，拉屎用手抠的卑劣民族！,,心急吃不了热豆腐。,,给他一千年也成不了大国,,国家发展强大，是硬道理！,,一个强奸大国，可笑,,文章太长，四个字就行，印度想：一步登天：,,印度给人感觉就是脏乱差，人长的也是脏不啦叽的！,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,我就想知道万达这是干什么，准备跑嘛！,,大佬间的游戏,,钱到手就走,,看他们怎么玩钱,,万达是不是快撑不住了。。,,没错,,哦,,富人玩的,,有钱人,,好,,他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,不停在转手,,以前以为钱是万能的 现在才知道钱是万达的,,昨天新闻不是还在吵架吗,,显然王总是见好就收的人,,骗子乐了！,,我不懂你们在玩什么套路，但终有一天你会脱下面纱，银监会已经在抓紧研究你们了,,富力集团老总张力有幸见过一次，香港富力集团房地产商,,万达在向李嘉诚学习！国内的资产要卖完然后去国外！,,大连万达不在是大连的，它是中国的！,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
女子打狂犬病疫苗仍死亡||他妈的，让你们，这大街上的狗值得可怜吗？把人咬死了，以后还能留这些狗吗？我建议相关部门赶紧把这些害人的狗灭了！,,爱狗人士呢？有哪个爱狗人士站出来说你负责吗？哼，一个个装高尚！,,支持灭了流浪狗灭了所有的流浪狗。,,我的天，这条狗是真的该死啊，人养的还是流浪狗呢，看起来咬的不深带有狂犬病啊，看到这男的我心头也好难过,,实在不明白为什么那么多人把“疫苗”说成“育苗”,,狗肉节还得定时举办啊，爱狗人事请不要阻拦，爱吃狗肉人事也不要去让爱狗人事去负责什么的了，大家都有自己的爱好，只是希望不要把自己的爱好凌驾到道德和别人的头上,,流浪狗应该有有关部门收留，检查是否有病毒，有病毒的直接杀了吧，没病毒的注射疫苗！不能太盲目的爱狗，会给人类带来危害！！我也是爱狗的，但没必要搭上性命！,,妈的，打了育苗还是那大的干啥？,,这养狗的一家人，怎么狗和人全是疯狗吗？,,讨厌后，流浪狗应该全部打死,,好残忍呢，狗狗都杀，不就是咬了一个人吗？至于用枪杀吗？,,查查这疫苗是不是假的，进货渠道也必须查。,,这一家人就如一窝恶狗， 他们家狗似人人似狗，全有狂犬病，都应该直接爆头。,,狗仗人势,,上次报道被200人围攻、就是因为打死了他们流浪的爸爸、今天报道你们爸爸出来咬死人、你们这些逼人就不出来说句话吗,,我不喜欢猫狗，家里也从来不养,,爱狗人士是被狗养大吗，没人性的狗东西。,,恶狗就应该打死！,,我同情这位女士，但怎么说呢，我说她倒霉或命中注定，不知道有没有人喷我。,,爱狗人士赶紧去救救流浪狗啊,,
河南70岁挑山工||没有养老保险吧？或低保根本就不够用？ 民间仍有不少的疾苦啊。,,为老人点赞，他没有去拦车要钱，而是用自己的劳动换取收入！,,小时候就学过这篇课文：挑山工，伐薪烧炭南山中,,和我爷爷一样的年纪好心疼,,报酬太低了,,这个老人家是准备活100岁的节奏啊,,祝愿老人家健康长寿！,,还好，挣点钱，身体也得到锻炼了！,,矿泉水卖10块，进价0.4元，运费0.3元，桶装方便面进价3元，运费约0.1元，可以卖多少呢？,,老大爷看起来挺精神的！,,真是不容易呀！老人可得注意安全呀！毕竟年龄大了！一定要注意身体！如果这样做能和老伴幸福快乐！那就祝老人的身体能继续做挑山工！……,,有的人在坐轿，有的人在担挑，当年的革命说要人人平等，可实际的情况真的好搞笑,,看后第一感觉鼻子泛酸 仔细想想 要是他的孩子每个月给他一千两千叫他不要去干这工作 他又会不会乐意呢,,三晋子弟,,孩子在外面，就不管父母了吗？,,让我想起伏尔加河上的纤夫。,,一斤三毛，十斤三块，一百斤三十块？敢不敢再写虚一点,,这个老爷子人看着爽朗啊,,你信不？一斤才3毛,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,新闻工作者要严谨，像可能，大概，应该，如果等等这些词语不要写上。,,中国可能很快有人要注册平果汽车商标了哟,,应该会注册“瓶罐”！,,这是新时代的造车潮,,汽车会逐步被淘汰，而更节能环保的电动车才是发展趋势。格力的董明珠就在做电动车，,,打王者一下就没了,,有眼光！！,,就好像充电宝一样，很多人都有不只一个，但要不放在家里没用，要不直接扔掉。国家是否能做出更多的事，让大家能循环利用、或者减少一下这些电池污染了？不能只发展、开发啊！,,要发展电动汽车，电池技术革新是必然的。只是开发这种电池的公司可能很多很多，最终成功的却只有1-2个。,,这边在研发电能汽车赚取国家补贴，那边又发展火力发电污染环境，而且用完的电池继续污染环境! 电池，造纸，服装，电子板等等这些高污染产业在美国打死也不干，为什么？国家应该反省！,,,,好象是做快歺的生意、身体👌但不要浪费粮食。,,如果是造第二个特斯拉 那就别关注了 一般人买不起,,苹果玩得大了,,不知道会不会爆炸啊,,麻痹的95年松下camera适配器中一节松下5号电池到今天依然正常工作！哥真鄙视你，，，,,秘密造车干嘛，是要闭门造车吗,,光有电池还不够的，电机也是核心技术，相同的电池动力性，反馈时间完全不一样，电池管理也是问题。你要保证一小部分电池坏了不影响其他大部分电池，同时充电的时候每个电池都能平均充电，电量回收最大化。,,冒逗，苹果手机电池都不行，还敢造电动车？,,如果有了好的电池，风能太阳能就无限了,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,si受老孙一棒,,平均两天抓一个贼 你们那贼也太多了吧,,如果特地去贼多的区域抓，还是有可能的,,给他一把加特林 冒蓝火的那种 估计世界和平了。,,就因为你年纪大 没事 你叫个小青年拿着上街 估计早就拘留了,,这老家伙够损的，谁见了都怕,,吓死小偷，负全责,,老人，我有一天屠龙剑意，😂哪天你来拿吧，我送给你，然后去抓贼。,,捉了放 放了捉 贼永远都是捉不完的 希望你大爷愿望成真！！,,吓唬谁呀,,好样的！！！,,这一棒槌撸死,,大爷，我有鬼头刀相赠,,多亏你是大爷，你要是小伙，早进警局了.....,,携带武器上街，居然没被拘留？,,一棒子下去，小偷会很酸爽啊！,,民警有这样的积极都就和平了,,好人有好报 只要人人献出一点爱世界会变成美好的人间,,累死了狗！闲坏了猫！,,这一棒子下去肯定能疼的在地上打滚,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,泰国黑白道的牛笔人基本都跟军方有关系！！！,,泰国军队都是干这种事的？毒枭保护伞，人口贩卖？？？？,,说到人口贩卖，不知道有没有上过暗网的朋友。进去了真的能让你见识这个星球上最黑暗的人性,,无论在什么国度，只要身居要职，一定会有害群之马，这在有史以来已经是定律，而突破这样的问题，就要掌门人怎么做了！有和申，必须要有个纪晓岚！,,应该是说罕见归案,,国人应该举一反三 中国那些拐卖儿童的团伙它它们的幕后黑手是什么人 可以肯定不是普通人 青少年是世界各国 包括中国21世纪的未来 这种罪行不小 小小 小 小 啊,,警察军队没一个干净的,,中国的人口贩卖也差不到哪里去，一年失踪那么多人，除了被杀的，找回来多少，寥寥无几！都是被贩卖组织绑走了！个个国家都有，社会很黑暗，只是我们生活在阳光下而已！,,干掉算了还拿出来晒,,这个畜生,,高级将领为了200多万人民币铤而走险……我表示你的野心不及我们村支书万一,,黑吃黑啊,,好,,狗操的枪毙,,泰国的国民，也是任人宰割的吗?,,这就是世界地下暗网,,原来电影并不是虚构,,感觉一片黑暗，跟杀破狼电影好像,,黑,,杀杀杀，，，,,
苹果股价连涨9天创纪录 iPhone 8延迟上市也挡不住||为了爱国，我决定买苹果8,,我认识的一些老板级的哥哥姐姐们，TA们都用国产手机，反而是那些普通上班族啊学生什么的买苹果手机，而且很多还是分期付款买，这说明什么呢,,这说明苹果手机挺贵的,,发现一个很奇怪的现象，我认识的一些老板级的哥哥姐姐们，TA们都用国产手机，反而是那些普通上班族啊学生什么的买苹果手机，而且很多还是分期付款买，这说明什么呢？,,2017年7月18日 美国军舰时隔20年再一次开进台湾海峡。 美国真不愧是世界上最伟大的国家，世界和平的保护神！请大家支持苹果，多去留学，不会失踪的。,,我从苹果4换到苹果6，以后不会再支持苹果手机了，表示很嫌弃！嗯,,怎么买苹果的股票,,在美国了,,如果苹果用LED屏幕，成本就高了好多，,,我草你玛的。就你有钱买啊 草。 一部手机谁都买的起。只是他们不买而已。别以为你拿一一部平果手机就以为很了不起啦 草。你就是插杆羽毛变凤凰 一万个草你玛,,一部手机而已，跟穷富有啥区别？可恶的喷子！呸呸呸,,苹果其实很便宜，可以说比任何国产机都便宜，但是因为被收了高税，他只能把价定高。,,听爱国者说买苹果就不是中国人，我就想问下是不是真有这么好的事。,,我不是说国货怎么的不好真的我花的钱不值啊！比如OPPO这一辈子我都不想买它，你要买手机的时候服务员说的有多好听第二天一出了问题叫他退换就不愿意了总是找理由的回绝你。,,手机好不好炒股试试就知道,,没期待,,支持国货,,买苹果就不如买8488手机,,坐等苹果8上市，都等不及了,,不用苹果装逼你会死呀,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,让孩子们马路上跳舞，邯郸空气很好么？肯定不是自己家的孩子吧？,,万一有车失控了怎么办,,为了提醒大家遵守交通规则，起到警示作用，安全意识更要从孩子抓起,,我不信正常人去闯红灯,,提醒大家，不要闯红灯，安全第一,,危险,,等灯舞是文明创城的一个亮点举措，在保证孩子安全的前提下是一个很不错的创意。既然大家担心孩子的安全，就请自觉文明驾驶。争当文明先锋。,,在保障安全的前提下，通过孩子们的舞蹈，提醒身边的孩子们、大人们，不要闯红灯、注意交通安全。,,在保障安全的前提下，通过孩子们的舞蹈，提醒身边的孩子们、大人们，不要闯红灯、注意交通安全。,,又该胡求整里,,交警的头让驴踢了吧,,创建文明城市，用孩子等灯舞来提醒大家要遵守交通秩序，这个创意不错，值得提倡！,,值得提倡，其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，但一定要注意安全！,,马路上没见过女交警。,,昨天下雨就撞了一个红灯😔😔,,在保障安全的前提下，通过孩子们的舞蹈，提醒身边的孩子们、大人们，不要闯红灯、注意交通安全。 ￼,,蠢够了,,不赞同这种做法，这是在拿学生的生命开玩笑呢，万一出事故怎么办，后果谁来承担！！,,好,,泥马！作秀作的丧心病狂了？,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,泰国黑白道的牛笔人基本都跟军方有关系！！！,,泰国军队都是干这种事的？毒枭保护伞，人口贩卖？？？？,,说到人口贩卖，不知道有没有上过暗网的朋友。进去了真的能让你见识这个星球上最黑暗的人性,,无论在什么国度，只要身居要职，一定会有害群之马，这在有史以来已经是定律，而突破这样的问题，就要掌门人怎么做了！有和申，必须要有个纪晓岚！,,应该是说罕见归案,,国人应该举一反三 中国那些拐卖儿童的团伙它它们的幕后黑手是什么人 可以肯定不是普通人 青少年是世界各国 包括中国21世纪的未来 这种罪行不小 小小 小 小 啊,,警察军队没一个干净的,,中国的人口贩卖也差不到哪里去，一年失踪那么多人，除了被杀的，找回来多少，寥寥无几！都是被贩卖组织绑走了！个个国家都有，社会很黑暗，只是我们生活在阳光下而已！,,干掉算了还拿出来晒,,这个畜生,,高级将领为了200多万人民币铤而走险……我表示你的野心不及我们村支书万一,,黑吃黑啊,,好,,狗操的枪毙,,泰国的国民，也是任人宰割的吗?,,这就是世界地下暗网,,原来电影并不是虚构,,感觉一片黑暗，跟杀破狼电影好像,,黑,,杀杀杀，，，,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,印度是被美国利用的一条疯狗，疯狗在巴中门口，它不会讨好主人，必须干掉它，,,打的好，希望中国给巴提供先进武器，,,有骨气的国家，为巴铁人点赞了,,支持友国巴方！要什么武器我们中国会给你提供的,,印度打死的都是平民百姓，巴方打死的都是印度士兵，这2个结果就能看出来印度士兵和巴铁士兵的能力，还有就是国家素质!,,还是巴铁👍,,巴铁加油,,坚决支持巴铁兄弟的行动！把阿三狠狠地打……有伟大的中国人民作后盾！,,对于疯狗，要予以严历打击，让(它)以后都不能伤人，对(它)盟友也要历以颜色！！！,,阿三这个国家连个如厕都解决不了，还那么多事。可悲。,,可喜可贺！巴铁勇猛，巴铁继续。,,印度不想发展不想自己的国民 就会当狗 美国还是野爹 随便給个骨头就出来乱咬,,什么都别说了，先鼓掌👏👏👏,,打的爽，打的妙，打得它们呱呱叫,,以后请叫印度瘪三,,好样的兄弟,,希望战争，消灭印度，中国人硬起来，,,巴铁，干得好！,,打死阿三,,巴铁兄弟好样的！干它印度阿三！,,上去就是干,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,这样的航空公司，最简单的事都会弄错，谁敢乘坐他们的飞机？,,是有点过分 不能飞你早不说,,是有点过分 不能飞你早不说？,,外国的屎香不香了，美狗日杂怎么来洗地,,维珍航空本来就是个笑话，坐过一次就够了！,,应该起诉维珍航空，这是赤裸裸的歧视；而非其宣称的其他行为，如果有托管数量，那么理应在售票等环节就设定相应的措施。而不是登机后才赶下来。,,告死这些无良航空公司，客人花了时间精力来安排，反复电话确认是否能飞，就被你一句话搞下来。,,店大欺客,,向航空公司索赔精神损失费！,,航空公司百分百的责任，,,我想知道小孩英语怎么样？,,超员拒载的情况可以理解，但是在飞机上被请下飞机的做法欠妥，第二天出发，家长来回赶的费用、住宿费、整整一天的伙食费，英国那边联系人等一天是否还要额外的费用，这样千把块肯定要的吧？这些应该都可以主张索赔。这个让我联想到美国航空的那个亚裔，9个小孩为什么请他下飞机，这个肯定要给与说法，是随机抽取的还是按照登机顺序的？,,人家说了 按顺序 他是最后一个,,如果孩子丢失了，家长又会起诉航空公司说没尽到托管义务！中国人无赖太多，所以航空公司宁愿少一事也不愿意多一事！,,活捉一条牧羊犬,,维真航班超级烂，外出朋友别上当！口号喊起来！,,才多大的事，这就能造成心理阴影？小编真是缺德祖坟冒青烟，唯恐天下不乱，机长、乘务员肯定是道歉了的，更不可能是“逐下航班”，好话不要钱我是机长乘务员有那么蠢？给补偿给改签了，12岁小孩这样还玻璃心，我说就不要去夏令营了，去了也是白去。,,谁没有碰到过意外事件，改一下乘机日期而已，这种小事瞎逼逼啥？看把你膨胀的还知道你是人类吗？,,关停这个航班！,,美联航、维珍等大国的航工公司，都有仇华、贬亚的作风，所以才会让中国孩子赶出飞机。,,
对外投资是为了转移资产？那姚明还能买NBA球队吗||这是苏宁花钱找人写的吧😂😂😂,,比特币笑了，谁敢查,,姚大傻准备转移资产!严查它一家三口的国籍!,,中国的资源是有限的，企业做大必然要走出去、,,国防科研人员相对于演员，足球队这些来说，所得的应有报酬实在是太低了。如果大幅提高他们的收入，国家一定会强大不少。,,感觉不管你这些人怎么搞！怎么弄！最终都是赚国人自己的钱！外国佬钱哪有那么好赚,,王建林国外买住宅才该理解为转移资产,,人民币不值钱就是让王八旦炒起来的，一个破球员二十二个亿，狗B,,瞎说,,姚明买火箭钱不够我们中国这么多人每人捐10元，,,你自己捐把，我们没人搭理你,,买呗，别用银行和股市的钱就行。最好是自己私人银行卡里钱，顺便审核一下该交的税交了没？钱是哪来的？转出去多少，能拿回来多少？,,其实老姚 挺有钱的,,姚明要是把火箭麦下来，可以为国家球员创造更多外出深造拉练的机会！挺好,,姚明哥球星！！！！,,自己钱可以，国内银行贷款不行。,,偷换概念,,拿下火箭队🚀，直接上市！稳赚啊！,,。。我怎么感觉王健林要上路了。。,,把自己的球队打造成超过🚀🚀火箭🚀的球队不是更牛逼吗,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,拍视频的人为什么只顾拍照片不去救人,,要死也要等到自己母亲送走了后吧，那个婆婆该有多心痛,,好可怜啊,,太可怜了,,真实情况是什么，谁知道呢，不相信小编,,要死的人不要去救，也不想想活着的人,,心死了，活着也如同行尸走肉,,今天骗人一时爽！明天全家火葬场！,,我靠，评论里的喷子好伟大啊，就这样吧，说多他们也不懂。,,妈妈当时内心是多么的痛苦伤心啊，你死了到解脱了，但有没有考虑一下母亲的感受还当着母亲的面，让母亲以后怎么活,,七十的老母亲看到自己闺女轻生死在眼前是多么的痛苦，你太不孝了太残忍，你想过你妈妈的痛吗😢,,不孝，,,老母親呀！女儿从你手中掉下，太残忍要你如何面对承受，我看着都受不了泪流满面,,白发人送黑发人！人生最大的痛苦之一！,,建立公益性质的心理干预组织很有必要。,,大家都是嘴把式，人要是真的崩溃。。。还会想那么多？会想那么多证明还没那么绝望。。。,,无论是母亲还是消防员还是拍摄者，其实还是那个道理。你喊不醒一个装睡的人，也救不了一个一心求死的人。,,愿你下辈子幸福！一路走好！,,看来还是精神已经出现问题！,,这样的打击放在谁身上都过不去。不要喷了，人都走了。,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,政府严控金融风险，开发商报团，目的为了保“帅”。,,他们的一举一动，或许牵动着中国几亿人的眼睛，因为，他们太有钱了,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,有钱人谈生意可以，都是以亿为单位,,这个是壳，用来给银行的！懂？,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,山寨和高仿盛行的地方，翻这些旧埂博骂有意思吗？,,舅还是来扶你了，写的太好不得不服,,老王这是要转型回笼资金,,回鸡毛笼啊，这些都得给银行和融资机构。,,我看是老王要被人拆分,,工作结束了，该生活了😁,,转型投资美国，我怎么感觉在背离国家,,有钱啊！,,费话，订金当然可以退回,,最近没见王思聪的新闻,,收拾他,,游戏板块,,银行利息都付不起了，不卖资产还不得破产。,,富力就是个逗逼，没实力就别出来丢人现眼,,融创真有钱 到处收购 手笔还大！,,这么说王已经不是原来的那个王了？,,呵呵，不到十天，掉价100亿，这又说定金可退，意即反悔无责，这是开玩笑吗，这是骗社会的把戏,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,有钱人谈生意可以，都是以亿为单位,,这个是壳，用来给银行的！懂？,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,山寨和高仿盛行的地方，翻这些旧埂博骂有意思吗？,,舅还是来扶你了，写的太好不得不服,,老王这是要转型回笼资金,,回鸡毛笼啊，这些都得给银行和融资机构。,,我看是老王要被人拆分,,工作结束了，该生活了😁,,转型投资美国，我怎么感觉在背离国家,,有钱啊！,,费话，订金当然可以退回,,最近没见王思聪的新闻,,收拾他,,游戏板块,,银行利息都付不起了，不卖资产还不得破产。,,富力就是个逗逼，没实力就别出来丢人现眼,,融创真有钱 到处收购 手笔还大！,,这么说王已经不是原来的那个王了？,,呵呵，不到十天，掉价100亿，这又说定金可退，意即反悔无责，这是开玩笑吗，这是骗社会的把戏,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,多死一些这类傻叉，反正我大中华人口多,,快去找老爸老妈给你们开精神病证。,,脑残,,作死,,直播也是种文化。解闷 消遣 打发时间,,这些小孩缺教，应该关到局子里，让真正的社会黑老大修理修理,,我就挺好奇的，网络直播有意思吗？还有那些所谓的网络，男的脱口秀能比郭、周、金他们还搞笑？至于女主播，一个个宅男扔的那些钱，去夜总会点个小妹漂亮性感所见即所得，真是想不明白,,未成年人渣保护法深得民心啊！,,拍电影犯法？,,整那些幹嘛，真想出名可以直播吃大便啊,,一群智障儿童、一脑袋都是屎,,天下脑残千千万……请接下句,,拍个戏也神经过敏，不谁说警力紧张吗，多用在刀刃上吧。,,什么心态，想一炮而红。,,作死的,,真是没脑子,,不作死就不会死,,装逼,,让他们死呗，救他们干嘛,,这都是快手的脑残们,,
顾客在宜家蹭睡床||北京土狗最不要脸……,,把脸放出来大家看看！,,我都不知道北京，上海人哪里来的优越感，出门消费还不如二三线城市的人，却非要说我们那里什么都有！对，你们家有雾霾！,,前几年有个视频 两个女性在北京火车站 一个女性不小心撞到了对方 但她道歉了 对方不领情还破口大骂 后来双方吵起来了 对方甚气凌人的怼了那个撞她的女性一句：“你是来北京打工的吧？” 这件事情当时引起了不少轰动呢 所以她们觉得自己是一线城市的户口 就是有优越感,,不知道地域狗哪来的那么大优越感，北京也好，南方也好，和素质都有关系吗？,,商家也别小气吧拉的，这也是积德做善事，会有好报的,,我们这边的宜家也一样，有的人睡着后那呼噜声震天响，特么真想一板砖豁过去,,小编是色应湿，刚拍大白腿,,昨天我还看到个男的穿个花底裤就直接在马路边上绿化带里的水泥墩子上躺着睡觉，都他妈的九点钟了还能睡，也不怕蚊子咬衣服都没穿。可见中国人真是到哪里都能睡啊。,,这就是北京人？,,不要脸,,这很符合这个国家的情况啊,,这种不要脸的人打什么马赛克，就改曝光这种社会垃圾。,,某些人，说的好听叫没办法，说的不好听叫不要脸,,应该这样，不浪费。,,你是流浪汉啊 垃圾,,这些人还真不要脸，好意思的。,,另类的流浪……,,
网上中介用假公章造出假病历 多被用来请病假||高,,假医疗发票，可以拿来报账,,还有这种操作。,,骗局无处不在，法制成了空调……,,用人单位应该下狠招，评价但疾病证明还不行，还要出示费用明细清单,,请假的多数是国企、事业单位等国有企业和单位，我们单位前年还开除一个，常年病假，吃空饷好几年被举报。,,还有向保险公司理赔,,只要你人不住院，不死就不给批假！！,,首先是公司不批假，或者是请事假一天扣你几天的工资。这样做也是无法，支持中介这样做！！！！,,现在谁没点啥慢性病啊！肩周炎颈椎病椎间盘突出。真有需要去次医院三五天的假还是很好请的,,那是因为没办法，有事却请不到假，,,说到底 我们的工会没有斗争性。除了个别偷奸耍滑的 大部分都是被公司规章制度逼的。,,好多公司病假需要三甲医院的病假条，三甲医院又少又远，还贵，你说谁更坑,,我也用过假的病假条。。 有病的开不了病假条， 有人的到那就能开。。不住院开不来病假条,,事业单位请病假是要扣钱的，所以也用不上，带薪的病假是流产假之类,,买这个的都是基层员工，老板年薪拿一块钱照样赚钱,,有多少人需要开病假条呢？我都找人开过,,咸吃萝卜淡操心，小编好闲,,还可以上报拿补贴…………,,这些假病例在大型的企业还有点用，在小公司，除了能让你休息，没啥用处，还扣工资。大型企业病假有70%的薪资。,,
范冰冰亏4400万又如何？投房地产葡萄酒收获颇丰||亏4400万小事，大不了多陪大老板几天钱又回来了,,老实说应该有很多人喜欢她吧😊,,整天报导戏子这点事,,李晨，人生赢家,,1&#039;&#039;,,钱多又怎样，到最后还不知道是谁的了,,钱多又如何？一笑而过,,大黑牛欢喜的很,,我就稀罕她,,口味真重，，。,,完全不喜欢这个女人，,,亏这点钱对于她来说还不是毛毛雨了，只不过少拍一部戏的一个片段而已！,,李晨，人生赢家,,晨冰俩可以结婚了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
七旬大爷烈日下捡垃圾||那些年纪大还在外面操劳的，多半都是家里孩子不争气不会挣钱还败家的,,胡说八道。我爸退休工资3000全存着，吃用全用我妈的，每天出去溜达捡饮料瓶，出去不捡几个回来就觉得自己丢钱了似的，捡了不卖，装一大口袋，送给小区另一个捡破烂的老婆婆。说他也不听，这样的老人有的是。我在超市见一个老婆婆，每天上街捡垃圾，捡了当天就卖，买菜肉，买米，捡得多就吃好点，捡得少就吃差点。退休工资一分不动。,,让老子手心朝上向儿子要零花钱，对于一个有尊严的父亲，的确很难、很难。尽管他年老贫穷，他仍想在儿子的心目中，保留一点有尊严的形象。唉！可怜天下父母心。那么，此时我们不禁要问：作为儿子，年于心何忍？这就是你对年老父母养育之恩的回报？,,儿子是否孝顺是个问题・_・?,,叔叔保重身体！,,心酸啊,,心里扭曲的人真多！,,
台湾一男子扬言以自杀炸弹攻击蔡英文 遭警方逮捕||成功了你就是民族英雄，我估计全国有三亿人民为你捐款，每人10元你家里人就有30亿了。。,,兄弟进去好好配合。说当时喝多两杯，或者天气过热糊涂状态说错了。出好好做了再说不迟。,,蔡婊离死不远了,,,,炸死了你就死民族英雄，全国十四亿人民都是你的精神后盾，加油，再接再厉,,踩蝇蚊真的奇丑无敌，无人能比，像个疯婆一样,,肮脏的母🐶，慰安妇,,菜母猪就该死，,,什么?_?双阴道,,当年吕四娘就是静悄悄的杀了雍正皇帝。,,菜婊仔你背叛祖先，不得人心，死有余辜！,,哥们，你进号子哥马上救你！我杀了蔡英文，收复台湾，马上放你出来。你看，我说杀了蔡英文没事，你毕竟在台湾省，现在这娘们在台湾傻B着呢，别惹她！,,暗杀蔡婊叛国贼,,蔡淫蚊就是条狗而已，民族败类,,倒行历史的菜阴魂，绝不会善终/迫害正义人士一个，更多的正义人士将前赴后继，，，，,,起风是否会下雨？一句口勿，就要付出代价？,,蔡英文你应该去美国做太后了，出卖台湾,,就炸死蔡狗，它是民族败类,,这老逼，骚味真大，她有闺女没，轮奸,,从小我们接受的教育就是做人要诚信，说到要做到，一言既出，驷马难追，兄弟希望你能传递正能量，履行你的诺言,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,南十三有事没有？谁能告诉我,,愿天佑我龙江！,,我们江南地区好多年没有发洪水了，好羡慕啊,,你有病吧 怎么不把你冲跑了呢,,我会游泳，,,唉！东北西北都是大雨，就我们江浙高温酷暑。,,现在的极端天气太多，旱涝严重失衡。,,一方有难，八方支援，愿黑土地的同胞们坚强！齐心协力，重建家园！,,我家是亚布力的、希望我家乡人都平安！n,,能不能往依安下俩把暴雨都TM旱绝产了,,一到夏季，到处被淹！大中国的防洪，和市政工程可见一斑！,,愿家乡平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏,,国家应立即启动对黑龙江灾区救援，帮助这个穷地方度过难关！,,,,挺住，森警部队上去了,,青岛就不下雨天天报有雨天天不下雨 报三次大雨暴雨中雨就是不下热死了,,黑龙江以前也是有过的 只不过是多年才有一次,,怎么大庆这不下雨啊，庄稼快旱死了,,鸡场也被冲垮了…… 到处都是落汤鸡！,,只愿人安好 钱没了可以再赚家园没了可以重建 失联的愿你们安好,,
豪宅被遗弃多年屋内完好 售价仅100万||只要不是鬼屋就好,,鬼屋？,,想到了电影招魂,,看完这立刻马上就想到“凶宅”可能是风水不好,,小编，帮我订一张飞法国的机票……快！！,,这个年代就住的这么好，不是人穷哪个年代都有过的童话般的事,,有鬼吧,,有没有美国大片annabell的感觉？很适合拍鬼片,,餐桌上的水果看着还挺新鲜的...😳,,可能主人已经不在人世了,,外国的这些豪宅，装修风格很一般,,闹鬼,,好房子,,我以为在中国呢！,,鬼屋,,估计闹鬼,,有鬼,,评论里一致认为是鬼屋,,难道就我感觉很诡异的感觉么,,伽椰子和俊雄还在吗？,,
台湾一男子扬言以自杀炸弹攻击蔡英文 遭警方逮捕||成功了你就是民族英雄，我估计全国有三亿人民为你捐款，每人10元你家里人就有30亿了。。,,兄弟进去好好配合。说当时喝多两杯，或者天气过热糊涂状态说错了。出好好做了再说不迟。,,蔡婊离死不远了,,,,炸死了你就死民族英雄，全国十四亿人民都是你的精神后盾，加油，再接再厉,,踩蝇蚊真的奇丑无敌，无人能比，像个疯婆一样,,肮脏的母🐶，慰安妇,,菜母猪就该死，,,什么?_?双阴道,,当年吕四娘就是静悄悄的杀了雍正皇帝。,,菜婊仔你背叛祖先，不得人心，死有余辜！,,哥们，你进号子哥马上救你！我杀了蔡英文，收复台湾，马上放你出来。你看，我说杀了蔡英文没事，你毕竟在台湾省，现在这娘们在台湾傻B着呢，别惹她！,,暗杀蔡婊叛国贼,,蔡淫蚊就是条狗而已，民族败类,,倒行历史的菜阴魂，绝不会善终/迫害正义人士一个，更多的正义人士将前赴后继，，，，,,起风是否会下雨？一句口勿，就要付出代价？,,蔡英文你应该去美国做太后了，出卖台湾,,就炸死蔡狗，它是民族败类,,这老逼，骚味真大，她有闺女没，轮奸,,从小我们接受的教育就是做人要诚信，说到要做到，一言既出，驷马难追，兄弟希望你能传递正能量，履行你的诺言,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
29岁健身房老板杀人抛尸 15岁时曾将奶奶杀害焚烧||杀死奶奶还没被判死刑？看吧？又出来祸害人了吧？,,这人心理有问题吧！,,这爷们心理素质太好了，不当特工白瞎了。就是这种素质没有用到正地放。。。。,,坐牢11年！这是被多少人爆过菊花啊！心理早就扭曲了,,这就是知人知面不知心，表面和内心是否一致还是反差很大。。。。。看人要看准，太可怕了,,精神病不可怕，可怕的是精神正常的疯子。,,15岁杀亲人焚尸，这种人必定是祸害，连机会都别给他,,两面性很强的人不管那一面都能做到极致，所以欺骗性很强。减刑或许和这有关，人缘好也是，但一但坏起来那是另一个极端无人能及的魔鬼。,,未成年人渣保护发,,这种猪狗不如的畜生必须重判！绝不能轻饶！以免后患！,,这种人是变化无常的两面性，人都有两面性。但正常人会不理会别一面亓选择积极的一面，而他心理扭曲自控力在特定情况下非常脆弱。他的坚韧和乐观也是正常的，但刺激到了心理阴暗面的话，那就是一个魔鬼这时的自控力荡然无存。心理扭曲的卜就是不定时炸弹，随时都有可能爆炸。所以青少年心理健康很重要，需要多多关注及多多帮助。,,出来没几年，已经当上健身房老板，很教科书,,一次户外活动互相加了微信！彼此谈理想，谈报复，还去找他一起去买房子，话说这女人好像是被情夫弄死的吧,,故意杀人犯的杀人犯最好是终身监禁！或者死！出来是社会重大隐患！我国法制不健全啊,,浙江人都这个逼样,,说了这么多，就因为那女的一脸不屑而被杀，就跟之前一保安为了爱犬杀人全家一样！所以做人要会装逼，有什么也不要从脸..上表....现出来。,,杀人和被杀的关系不一般。。。,,很少看到坐牢出来以后真的改头换面重新做人的！坏人进去了 出来只会更坏。,,天眼工程，是破案的利器。全国各地还应增设。,,第一次杀人就该死刑 还放条生路出来祸害另一个人 艹尼玛,,
袁泉带女儿现身 小姑娘推行李超自立||她胜在性格气质好，长相一般,,日，推拉个行李箱就自立了？什么逻辑？你怎么不说她自己穿衣，自己吃饭，自己洗澡？那样自食其力了？ 那人家农村的孩子那是不是该死，洗衣，做饭，喂鸡，帮干农活。 这个宣传报道不正面！,,看这一家人好温馨，赞一个,,这撕逼完全毫无逻辑！表示一脸懵逼！中国喷子名不虚传,,我喜欢袁泉,,这才是真正的明星刚下飞机的照片。,,挺好的，这个照片，夏雨是真的和孩子在互动，夫妻也是真的在打趣，这是真的幸福,,我喜欢袁泉,,不漂亮，但又胜似漂亮，看着舒服且耐看，成熟稳重大方。,,别人只不过就是很正常的外出了一下，下面一帮人就开始撕逼大战了！真是搞笑，怎么还把杨幂，范冰冰扯出来了！关她们什么事？,,袁泉，很让人讨厌的,,她惹你了么？,,低调，我都不知道她有娃了,,我也在追剧，这部剧棒棒哒！,,没想到袁泉女儿都这么大啦？身材就像没生过孩子！演技也棒棒哒，秒杀太多小花！,,这才是抓拍！没Ps自然！范冰冰哪个就是摆拍后期处理,,他俩真正是低调,,有气质,,不喜欢袁泉的长相,,袁泉的眼睛好亮啊，像有星星一样,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,除了羡慕就是恨，恨铁不成钢！,,美国就不能悠着点涨，长这么多别闪着,,我抬头看看美股，低头看看自己的癌股，继续默默啃着馒头…,,祝贺幸福的美利坚人民！,,哈哈哈,,牛市的到顶点会咋样,,那你就要及时止盈了，股票大都逢高便跌,,这就是美国股市！这就是美国经济！那些刻意贬低美国的无知喷子们好好看看吧！美国只有3亿人口，但美国是世界第一大经济体！先进就是先进！不要嫉妒别人更不要刻意贬低别人！正确的态度是：好好学习美国的经验，把自己的事情办好！,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,挺棒的,,羡慕嫉妒恨,,
切尔西官方宣布莫拉塔加盟 转会费8000万欧||黄马主动卖掉了未来,,估计德赫亚的闹剧又要开始了,,皇马8000W卖切尔西 都不宁愿8500W卖曼联,,切尔西今夏投入相当有针对性，明年卫冕可期,,估计皇马是惦记阿渣儿了，假如破车阿渣儿走了，一样孔二要完蛋。,,车粉很高兴，曼粉心很凉。就现在各队买援来看，曼联实力还是不行，吹牛逼到现在买了两个人还好大显白，总吹牛逼有钱，钱价高一奌就完犊子，多两人想4线作战，又想联赛争冠又想打欧冠等着吧,,快快快使劲艹我▲,,24岁卖掉了莫拉塔,,，哥，我，小，笔，又，出，水，了，↑,,C 的附加值是没人能比的。,,还是卖了,,莫拉塔能在皇马有好的表现是因为皇马有强大的中场和边后卫，如果去切尔西就未必能最大化的发挥他的优势了。英超可不是西甲，英超比的是身体强硬度，就连神塔这般硬朗的身体都能被整瘸了，何况你莫拉塔哦！,,皇马悬了，替补席上除了所谓的潜力小将真没多少人了，小将发挥决定皇马最终成绩。未来几年皇马不出1E以上买不到类似的人了。德赫亚也基本泡汤了！,,还德赫亚，你敢卖人给破车，鸭子毛都没你的！,,↖看看小妹满足她 伽头像,,小心有皇马病毒哟，迪马利亚就是例子,,↖老哥都说我这最美,,要被你艹，想和你闹，你来随便艹！,,，上，下，猛，艹，我，小，笔，↑,,一直和曼联传绯闻的莫拉塔去了切尔西。一直和切尔西传绯闻的卢卡库去了曼联。,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,马来西亜车位是送的,,奇葩中国！,,这么贵，还是走路、打车。,,怎么就不出来一个杀人狂魔，就盯着做房地产的杀？,,来我们这儿吧，车位两块钱一天。,,现在基本上在那买都一样,,挺好的，继续带动经济,,以后结婚，开口要问，您做什么工作，房子多大平，月薪多少，最重要的一点您有车位吗？,,厦门早就有100万的车位,,厦门早突破100万了。国家也不管,,变相涨价,,全国可以买很多套房子，就可以成为新时期的地主。星星之火正在燎原。,,骑自行车出行还可锻炼身体！,,我给万达发过邮件了 但是没人理。盖房子的时候把车位建在房子的面积里 平均十来个平方米就够了。安装一套电梯停车系统。这样就不用直接买车位了。你买了房子 房子里直接就有车位，而且停的近 拿东西也方便 而且安全点。晚上一个人不用下车走地下停车场。,,开发商拿着住户公摊面积 二次卖给住户 真是缺德,,价格贵还不说了，不买还不行,,未来的社会,,上有政策下有对策。临平的开发商比市区的要嚣张很多，各种小区服务队很喜欢全武行垄断，了解临平の应该都清楚。市区就没这么乱,,这些黑心房产老板，是不想让人活的节奏,,哈，咱这里昨晚爆雨，1点多一道闪电电停了。现在13小时过去了还没有通电，这就是1线2线3线4线5线…城市的根本差距…😔,,
京东与唯品会否认合并传闻 周三开盘股价双双上涨||我就在上面买买打折的森马，红蜻蜓啥的，没你们说的那么糟糕吧，不知道你们是不是故意喷的,,原来一号店东西还可以，现在不买一号店……可能又开始不买唯品会了……,,1册,,中国全部都是网店，没有实体店，看你网店咋涨,,骗股民钱而已,,从此改名京东伪品,,唯品会好,,水军真的多。笑嘻嘻,,套路,,唯品会和京东的物流不在一个量级上（京东优），京东和唯品会的售后也不再一个量级上（唯品会优）,,京东售后差唯品会，至少在一个量级上,,京东自营可以，唯品会就算了,,唯品会是卖过好几次假货的，毕竟都不是自营,,一直在京东买东西，可这个网站这两年假货横行，销量好评满天刷，监管不力。现在我都跑去天猫买去了，最起码感觉比京东真一点，看那些品牌旗舰店在天猫有而京东的已经关门就知道了。,,假货横行，你真会黑，那么多假货你去举报都不知道能得到多少钱了，是阿里派你来的吧,,京东和唯品会合并的丑闻？,,唯品会就是骗人的，实际价格根本不值那么高，还打折下来两三百，那东西质量根本不值两三百，一百多的鞋子也就是实际店里买几十块钱的那种味道很大的处理的鞋子,,垃圾唯品会，谁买谁知道,,网上的东西真TM不敢恭维，京东自营近将就、其它的纯粹卖的地摊货，假货，水货，死尸衣服、网购真TM不靠谱。,,一直在唯品会上拍，觉得确实质量值得考量，价格贵，而且拍的都是库存，退货最不划算，,,
男子11楼醉酒后修空调 高空昏睡被救起||明显瓜娃子，自己喝几两不知道吗！还跑去楼顶修空调！得亏你娘们儿心细，要不然这一觉醒来就在黄泉路上了。,,可以的，这个梗你可以吹一辈子了：说出来你们可能不信，我能一边修空调一边睡觉，还是在高空中！,,不付责任的人，这酒喝的差点出人命，希望你以后对老婆好点，要听老婆大人的话，她可是你的救命恩人啊！,,酒醒后回家摆一桌感谢大家伙吧！但要记住，喝酒后啥也别干，不是每次你都有这么幸运！,,酒品不行，爱冲动，妻子都劝你别上楼修了还非上去。你这一下去你老婆不是要给人家暖床了吗😊,,这家伙老婆是管不住他的、一般人的话早被老婆阻止了、能让他去修空调。嫁给他这女的也够呛,,喝酒误事啊！说个真实笑话给大伙听；去年我去陪客户吃饭，完了又改去KTV尼玛哪知道客户是海量！最后我喝醉了把客户打了一顿！,,现在很多人都是酒后出事，我不喜欢交酒桌上的朋友，我喜欢跟直来直去的人交朋友。,,乍一看好像是上吊呢，每天都在讲安全无小事，醉酒高空作业非常危险，喝酒不上班，上班不喝酒。,,喝酒不上岗，上岗不喝酒！切记！切记！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,南十三有事没有？谁能告诉我,,愿天佑我龙江！,,我们江南地区好多年没有发洪水了，好羡慕啊,,你有病吧 怎么不把你冲跑了呢,,我会游泳，,,唉！东北西北都是大雨，就我们江浙高温酷暑。,,现在的极端天气太多，旱涝严重失衡。,,一方有难，八方支援，愿黑土地的同胞们坚强！齐心协力，重建家园！,,我家是亚布力的、希望我家乡人都平安！n,,能不能往依安下俩把暴雨都TM旱绝产了,,一到夏季，到处被淹！大中国的防洪，和市政工程可见一斑！,,愿家乡平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏,,国家应立即启动对黑龙江灾区救援，帮助这个穷地方度过难关！,,,,挺住，森警部队上去了,,青岛就不下雨天天报有雨天天不下雨 报三次大雨暴雨中雨就是不下热死了,,黑龙江以前也是有过的 只不过是多年才有一次,,怎么大庆这不下雨啊，庄稼快旱死了,,鸡场也被冲垮了…… 到处都是落汤鸡！,,只愿人安好 钱没了可以再赚家园没了可以重建 失联的愿你们安好,,
农业部再发两个进口转基因生物安全证书：均为玉米||,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
女子精神狂躁被锁笼中 家人求医盼重生||大脑受刺激。,,看看半仙吧！精神病院不管用的！,,精神病不可怕及时治疔千万不可迷信鬼神我才本人有治疗的中医穴位加中药早期病患三分钟可明显見效三至七天临床治好三个月半年不间断药可终身不复发,,如果有钱，这就不是事儿了,,精神永,,她应该是初二的时候受到什么刺激了 难已启齿的那一种,,本人精神病一枚，哈哈哈哈哈,,这应该国家管理吧?放出去肯定会伤人。,,可年天下父母,,神经受刺激了。这病得进精神病院治疗。,,发花癫引起的,,越关越狂躁。最好是放出来天天看着。游山玩水。试试,,我26岁，精神正常，长相姣好，L结果一次都还没嫁出去…这差距,,哈哈哈,,哈哈哈,,小编文化低，有错字,,是不是被狗咬过,,精神病人千万不能吃煎炸干炒上火的食物吃了会更,,去过济宁代庄精神病院医院吗？那里看的很好,,有错别字(女儿女二),,
江西南昌公交车起火事件疏散乘客女司机获重奖10万||邓大姐果断正确的处置突发事件，避免一次重大人员伤亡事故，您是我们大南昌好样的，向您致敬，向您学习！,,10万块钱对谁都好！随便死个人都不止这个数！,,这个该重奖，保护了人民的人身安全。大赞,,这才是公交界的英雄司机，她是真正救了一车人的命。,,十万太少了挽救了多少个家庭！👍,,做得好！谢谢！,,应该奖，司机好样的。,,邓司机你在我们心中你永远是👍👍,,奖金太少！,,玩完了。被老板看中。,,这个奖金是少了点，,,工作认真负责👍👍👍,,还是女司机心细。点赞！👍,,邓大姐，👍,,好人有好报,,可惜一辆公交车了,,点赞,,赞赞赞，,,给她一万个赞,,起码666万,,好司机，报复社会的烂仔死有余辜,,赞,,应当重奖和平时期的英雄，100万不为过！,,危难中方显英雄本色,,这个必须的。,,好同志,,奖金收税吗？,,
儿子结婚日父亲自杀 疑因彩礼过重选择了轻生||彩礼！彩礼！攀比惹的祸！都是互相攀比才会要这么多的彩礼！彩礼重都是爱慕虚荣，拿金钱来做比较！用金钱买来的婚姻会幸福和谐吗？,,社会的畸形，中国的畸形！,,你的幼稚会害了你，我就是你的前车之鉴,,这对夫妻以后的日子该怎么过！暂且不说这位父亲是对是错，先说说这位当儿子的，你是怎样把你父亲逼上绝路的……,,我结婚，女方掏了一大半，怎么办？难道婚不结了？还是给他爸妈逼死呢？买房子，装修房子，女方拿了75%，车也是女方买的，男方要是对女方不好；是不是可以把他阉了？,,这叫贵？ 现在哪个行业不好好做，不轻轻松松五六千，在努努力万八千的。。。只能说能花不能挣！ 现在在工地支模板一天工作十几个小时，不也好几百嘛！ 肯定是那种好吃懒惰之人。 哎，现在建筑工地都没多少年轻人了。,,我是安庆市岳西县的，我们这嫁姑娘从来没有彩礼一说，都是女方陪嫁，但不重男轻女，谁家要彩礼会被说卖女儿的。要男方彩礼只会给男方增加负担。开亲如结义，讲的是情义而不是金钱。,,给我的生日一天，祝福你,,男女双方都有毛病。给不起就不结婚啊，女的非要就不理她啊！好了，婚结了，俩家成了仇人，小俩口还要怎么面对生活！都有毛病一样,,娶媳妇就改成买媳妇,,都他妈卖女儿那,,就是，要那么多钱干啥，,,我结婚给的聘礼我爸妈都还我们 而且还给了一笔钱买房子,,死都不怕，怕钱少,,所以这样结婚的意义是什么呢,,社会畸形,,阜阳一个穷地方彩礼还他妈至少10万,,干嘛要结婚了？搞不懂，那些女的不是都牛逼吗，等到三十岁了一分钱都不值。,,哎 傻啊,,哎。都是彩礼惹的祸,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,不想吐槽6sp，刚出来跟风黄牛价买了一个，然而黑屏门，电池遇冷关机，氧化门，等等的，真心的恶心的要死。,,物价膨胀！消费观念变了，不求最好只求最贵！都爱面子！就质量来讲，还是钱能识货,,就要买 我就是人傻钱多,,真的假的？,,说成本提升，提升个屁，全球企业财力第一，那是成本提升？？尼玛的,,就一句话，还是没有钱，别找任何借口,,老子的苹果7还没暖热呢你告诉我苹果8发布呀，真操蛋,,苹果是真的好，我的iPad用了四年多，依旧如初,,我觉得很科技哈,,我的国产手机每天卡到要死要活的,,有人说苹果质量好，可以用四五年，但有多少人五年换一次的，又多少人新机一出就买买买，还分期付款，整天瞎比比，总之一句话，有钱就买，没钱就努力挣钱买，再牛逼他也就是一个手机而已,,我是不会买的,,一直用苹果从苹果1到苹果8！他妈的变相的吹牛逼。,,苹果的设计，没人能超越！,,黔驴技穷， 足以形容苹果公司,,我一个月8000，虽然不多，但是买个苹果还是够的，但是我从来不用苹果，有这钱买苹果还不如给小孩，给老婆父母买衣服买吃的，果粉说一个苹果用n年，我用红米，一个1000，一年一个，年年新机，3年用一个苹果和3年3个红米比，哪个体验好脑子想都知道,,照你这样说，一台豪车100万，你买一台10万的车，一年换一台新车，可以换10年呢。等级一样吗？,,那是真是白痴 你买来买去都是垃圾手机,,两个手机，一个三四千，可我就是买不起苹果,,喜欢而且在自己能力范围内，买没有什么不对！我个人现在没有这个实力但是也不喷买的起的人！手机是自己用，别人怎么说好像不重要吧,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,最近几年出了什么问题？各条线都出现崩溃的迹象,,马来西亚？没搞错吧？,,马来西亚的教练是不是中国的叛徒,,干嘛一定要得冠军啊，怎么都比足球强吧，在我看来棒棒哒,,输赢正常,,心理承受能力太差了，成不了气候，选苗时，不要选温室里的苗子。,,难道就不行别人那冠军吗？你看国足赢一场就高兴的不得了，能参加世界杯就不错了，就别提进球了。,,其他国家的实力也在提升，有竞争在更惊喜！,,马来人拾获皮夹子了，运气好！,,双保险的弹簧断了！！,,输赢正常啊！只要努力就好，喷的来继续中国男足！一群狗屎,,金牌至上，很多时候对于老百姓来说看淡了,,赢了说大包大揽，输就开始扣帽子。大侠的世界真心不懂😜,,好遗憾，不过也挺不错的,,好歹小姑娘也拿到奖牌了。除了国足那群猪，什么运动项目都值得中国骄傲！,,中国到底怎么了，各个方面都出现不进则退的问题！,,其实也不是退步，是其他国家选手的实力跟上来了,,祝贺张俊虹获得金牌！,,伏明霞摘掉老花镜愤而纵身一跳,,体育发展又不是一尘不变的，哪有什么常胜将军，正常，除了中国男足，其他项目发自内心的支持！中国最棒,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,只有李小龙没有替任何人做过替身,,他们是曾经替身，你得看看他们给什么人当替身。每一个替身都有演员的自我修养，好像现在的很多演员都没有修养。,,什么叫元华出演功夫才翻身，元华之前就很有名了！,,以前对成龙还尊敬，自从移民国外，不整么喜欢他了,,不喜欢成龙，赚了中国钱，移民国外,,张晋居然做的是贾静雯的替身。。。,,我只想问，又说元华是精武门里李小龙的武替，又说成龙是精武门里李小龙的武替。这不是矛盾了吗？,,很多人把钱嘉乐和他哥钱小豪搞混了。钱小豪更厉害。,,张晋？没他老婆他得去变性~,,成龙之前不是说都不用替身的吗,,娶到小24岁的妻子就是人生赢家吗？,,成龙真的很聪明！,,其实明星也是人，他们不是万能的。所以替身很正常。打个比方，你演员呢会踢足球，可他演的那场戏偏偏是要打篮球，他不会找替身很正常嘛。武戏也是一样，演员打不了是觉得这太难了，但是其实很多动作对于一个习武人来说其实并不难。 成龙也是例子，他很多动作能做，但是有的动作他做不了，除了因为他是京剧弟子外，武术其实也分很多种，铁头功你就不能打腿呀，唐家十二路弹腿你总不能用来排铁头功的戏吧。,,不是一直都吹说成龙不用替身吗！？,,辛酸的路也会有福享的,,钱嘉乐的片，确实好看。演得让人感觉角色到位,,元华的配角都很经典的，《笑傲江湖》中的左冷禅，那么霸气。居然到《功夫》才真正成名,,钱嘉乐的韩信很吊。和江文演的。,,我的眼里只有塔,,星爷捧红了多少实力派啊,,
他收28根金条 在当市长之前被举报||查的好,,应该一根判一年！,,这种官应该安排去扫马路,,不懂得满足,,做梦都想当官,,权钱交易,,还有脸上诉？判你无罪好不好？上诉难道不需要理由吗？,,
亚马逊推出自己的社交网络 不过目前只针对iOS用户||谁还上亚马逊啊？,,自绝于大众，死!,,苹果你怎么不跟微信叫板了？你试试你不能下载微信后是你损失大还是腾讯损失大,,亚马逊太差，太垃圾了，只有装逼买进口的人才上，但是买回来的全是过期，山寨，烂东西,,并不是,,还不如你们广东货,,从来不在亚马逊上买东西,,你个low货也配,,你不得了，芽儿可以顶轮船，哈麻批一个，你有种把亚马逊上抗下来啥,,日本名字，日本头像，滚你妈撕逼去，我们中华不欢迎你,,哥，这个不是日本字啊,,有个符号是吧,,自从亚马逊卖辱华服饰，并拒绝下架后，从此不在亚马逊购买任何东西。,,学阿里啊！,,这种新闻报出来干嘛，就算他在吊，在中国有QQ和微信他也翻不起浪花,,这是要告诉我们，是时候抵制亚马逊了。让他娘的苹果机买不出去吧。,,单位发了亚马逊的购物卡，我买了个行车记录仪，拿到手居然是坏的，来不了机，充不进电，看日期，2013年出厂，哈哈 果断退货,,没有亚马逊中国什么事。,,我记得亚马逊卖过辱华衣服？,,又要套路中国人买苹果手机 外国人真聪明,,
儿子结婚日父亲自杀 疑因彩礼过重选择了轻生||彩礼！彩礼！攀比惹的祸！都是互相攀比才会要这么多的彩礼！彩礼重都是爱慕虚荣，拿金钱来做比较！用金钱买来的婚姻会幸福和谐吗？,,社会的畸形，中国的畸形！,,你的幼稚会害了你，我就是你的前车之鉴,,这对夫妻以后的日子该怎么过！暂且不说这位父亲是对是错，先说说这位当儿子的，你是怎样把你父亲逼上绝路的……,,我结婚，女方掏了一大半，怎么办？难道婚不结了？还是给他爸妈逼死呢？买房子，装修房子，女方拿了75%，车也是女方买的，男方要是对女方不好；是不是可以把他阉了？,,这叫贵？ 现在哪个行业不好好做，不轻轻松松五六千，在努努力万八千的。。。只能说能花不能挣！ 现在在工地支模板一天工作十几个小时，不也好几百嘛！ 肯定是那种好吃懒惰之人。 哎，现在建筑工地都没多少年轻人了。,,我是安庆市岳西县的，我们这嫁姑娘从来没有彩礼一说，都是女方陪嫁，但不重男轻女，谁家要彩礼会被说卖女儿的。要男方彩礼只会给男方增加负担。开亲如结义，讲的是情义而不是金钱。,,给我的生日一天，祝福你,,男女双方都有毛病。给不起就不结婚啊，女的非要就不理她啊！好了，婚结了，俩家成了仇人，小俩口还要怎么面对生活！都有毛病一样,,娶媳妇就改成买媳妇,,都他妈卖女儿那,,就是，要那么多钱干啥，,,我结婚给的聘礼我爸妈都还我们 而且还给了一笔钱买房子,,死都不怕，怕钱少,,所以这样结婚的意义是什么呢,,社会畸形,,阜阳一个穷地方彩礼还他妈至少10万,,干嘛要结婚了？搞不懂，那些女的不是都牛逼吗，等到三十岁了一分钱都不值。,,哎 傻啊,,哎。都是彩礼惹的祸,,
格里芬正式签1.73亿合同：想在快船结束生涯||怀疑给力芬，他可是新秀赛季就入选全明星,,上老大了，合同越来越大，责任越来,,他现在是快船的老,,傻芬终于当上老大了，合同越来越大,,如果合同金额是4年1E,,他的软肋，很多隔人,,.73亿美元的合同。在新闻发,,格里芬胳膊短是他的软肋，很多隔人扣篮都是扔灌进去的！,,longduo bai cai jia a !,,如果合同金额是4年1E 我看你还会不会这么说！！！,,傻芬当上老大 想怎么控球就怎么控球,,傻芬终于当上老大了，合同越来越大，责任越来越大，希望你少点伤病~,,他现在是快船的老大了,,格里芬：反正我也拿不到总冠军，还不如多拿点钱泡妞,,不想拿冠军，不如养老，诶,,竟有人怀疑给力芬，他可是新秀赛季就入选全明星正赛,,然后呢？,,越来越软了 天天中投,,放心吧，你在快船很快就能结束职业生涯了，能打满一个赛季就是奇迹了,,按照葛粉的玻璃人属性，这份合同履行到一半快船就后悔了，就算保持健康也好，围绕一个绣花枕头建队可以保证季后赛席位，但走不远，葛粉是一个专为十佳球集锦而生的明星，但不是为冠军而生的巨星,,
全国各地暴雨灾情||明显第一次送时候螺旋桨打着人脸了！,,这是个好办法，成本低,,看来还是悟系无人机马力大。好像8轴无人机可以吊人。,,这样就不会牺牲那么多救人人员了，安全性及高,,加油,,应该早就成为标配，成本才五千元。,,机智。,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,我是不会买苹果了,,总是做小动作，干灰色事，,,美帝国主义也只有这些招数，不要脸,,癌症晚期,,针尖对麦芒，我们吃多少亏，美也得吃多少亏！,,出鬼！美国佬可能是活到头了,,美国。梅国。霉困,,明显的恐美症,,美国这是要作死的节奏,,典型的贼喊捉贼,,美国算个几巴,,美国狗，管好你宜家的事吧,,核绝对不可扩散!,,对美国佬只能打！你越讲理他越狂。,,美国爪子太长了,,美国就是最大的恐怖基地，世界的罪恶发源地,,也采取制裁美国企业和个人,,我要制裁苹果，终身不用，支持的点赞,,我也不会，我永远都不会，因为我刚刚看到这新闻，我的6砸了。我不会再买美日货了,,支持你,,
IBM连续21季度营收下滑为何仍能实现盈利？||因为美国监管机制严格，营收下滑和盈利不是绝对的正比关系，比如企业的产值与企业的收入不是一定的正比关系。,,有个好财务经理,,咱們统计局？,,没有营收只升不降的公司，而是即使这样一个季度也有百亿美元，你敢说人家不行了？,,小编脑子又进水了，营收下滑并不等于亏损。,,艹的，IBM产品真的很难用啊,,装逼装大了吧。以前你这么说，有可能你用的是小黑，IBM的服务器。现在装逼，你用什么？,,你用过几个ibm的产品,,还有bpm,,Domino portal cones lodap,,哈哈 你说的这几个真的难用 都是几十年的老东西了 不过很快就不做了,,套用格力电器的一句广告词:IBM，掌握核心科技!,,
港媒：菲律宾捣破一以中国人为首绑架匪帮 拘捕45人||该抓！丢国人的脸！,,窝里横,,这是中国人、这是在国外的中国人、专门坑中国人的中国人、传统啊,,厦门赌城何时被铲除？这是关键！千万不要说一锅3吃,,毙了吧,,害人之马就由老杜处理吧，应该就地正法,,中国人就喜欢坑中国人,,这些人可能是二战时期汉奸丽后代，应弄回国给千刀万剐,,死在国外吧！回来也枪毙,,支持菲律宾像对待毒品一样对待这种放高利的！！！,,车裂 我觉得比较妥！,,拜请老杜，把这些人渣杂碎在菲律宾就地正法了！,,菲律宾干得好。,,毙了！,,直接枪毙掉！,,犯了罪就抓，没什么好讲的,,全枪毙了留着也是浪费粮食死了浪费土地因该把他们丢到大海喂鲨鱼,,引渡回国受审,,这帮可恶的地霸。在国外不互相帮助，建立帮会，就知道戕害自己人。,,福清帮,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,这种事情太多了，就是没人查！,,就怕流氓有文化……,,正常，成都科分院买512内存条，发票开8000+一根,,延迟退休就更够呛了，大家都知道过了50基本没有创造力了，国家养一批老教授，老蛀虫！哈哈哈哈哈,,教授是一大犯罪根源，知识分子犯罪太可怕了,,负责人，都是什么人？怎么上位的？,,这早也不稀奇了，中国那个大学和科研单位不是这样搞的，见怪不怪了。,,操蛋,,怪不得国家科研上不去，钱呢？钱都去哪了？钱不到位，国家科研人员就会流失，这是多么大的损失！国家应该跟打老虎一样，去抓抓！,,病态的国家，强敌来了又还手的余地么,,记得有个大学老师被骗了1700多万，老师？1700万？被骗？呵呵,,误国误民的千万级骗子才判四年！,,high哈哈哈哈哈,,中国对科研人员的要求永远按照焦裕禄、孔繁森、雷锋同志的标准。又想马儿跑又要马儿不吃草。,,太多了好么，冰山一角,,到底有没有不贪的，真正搞科研的？记得以前公司经常有同济的教授跑到公司里来，都不知道干什么。,,这个社会现像，逼好人都要变坏。否则无生存余地……,,我说一句，我高校行政岗的，月薪3200 到手2900，平时没事就出去帮别人招投标 做一些设计，ps:我985大学研究生毕业。真心不觉得那个待遇高，一些博导年薪百万我觉得很稀松平常。不然人家奋斗了30多年图的是啥，难道还没一个在饭店的清洁工工资高？,,什么科研经费管理？文科搞过7、8个课题，想买一部电脑都不可能，全部买的东西没一件敢超过500元，为科研也算捣鼓坏一部电脑了，可是没钱买，收入低，房价高，要还房贷是第一。,,假假假假假假... 都是假的！为什么呢！？,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
南山男子嫌邻居太吵 上门劝说被打骨折||我这有个奇葩天天在家不分早晚中午，经常拿着棒槌不知道洗什么，吵死人了。有时候半夜十二点还在那敲.所有的邻居讲了多少遍都没用，依然我行我素，很恶心。,,自己打不过人家就不要撑楞，挨打了，就判那么轻，鼻子还骨折了，太不值了,,这就是各人素质太差，小区本来就不能有太大动静，何况又是晚上也要考虑考虑别人,,之前租房子的时候，楼上两夫妻半夜打架。那个男的打他老婆，他老婆拼命敲我门求救。我差点吓死。用脚踢门。我真担心把门踢坏。,,经谁的电话通知，属自首。妈的有没脑子，自首是主动投案才能认定。看来打人者有人给撑腰，有背景，轻伤才判六个月，还是缓刑，我劝受害者想办法也把你邻居的鼻梁打碎，看法院咋判。,,其实关于楼上的问题也国人的一大痛点！楼上人从不换位思考楼下人的感受！归根结底还是素质问题！,,这个判罚我不太理解，打个电话去受审算自首，最后判4个月缓刑了4个月，也就是说，赔点医药费6000块，就不用进监狱了，请问被告人除了损失点医药费，他受到承罚了吗?。好吧，医药费不要了，给他6000，打他个轻伤二级，让他精神心灵肉体都尝试一下，就这么简单。,,跟你们讲，违法的永远是占便宜的，法律越来越倾向于保护犯罪分子的权益，动不动就人道啊肖像权，至于受害者，对不起，呵呵,,法制社会体现在了那里？？？一群乌合之众！怎能让天下之太平，让民之安心 希望大家转发,,以前我们楼下有个老头经常上来敲门说我们家孩子吵，有一次正月十五过节还跑来敲门。我们也教育孩子要小心点别吵到人家，孩子小哪里能管得住一举一动啊！搞得后来我都神经衰弱了，晚上十点后手机掉地板，第一个反应不是手机坏了没，而是楼下不知道吵到没。搬个凳子都不是用拉的，是用抬的，实木的凳子又重，小孩抬不动一拉，完了，第二天早上楼下老头准上来敲门。他有一次十一点走楼梯上来，我正好去扔垃圾，吓一跳！现在住的地方楼上也有小孩，经常也是会吵到我们，但是将心比心，就算跑去说也没用只会招人嫌。你总不可能要求小孩子坐着一动不动吧，他们天真活泼，总是爱动爱闹的。如果大家多点体谅多好！,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,把他两个孩子抓起来当着他的面惩罚，让他感受害者的家属的心情，让他带着悔恨去死,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
我们的侣行第1季||战争摧残的是人性,,请不要把战争说的那么中性，难道被敌人侵略，因为战争可怕，就可以不抵抗？笑话！,,战争是人类的灾难,,非常牛逼的夫妻,,真的好了不起,,解说中应该加上追责投彈的美国战争贩子！……,,他们让我知道和平的可贵,,想不到怎么好的视频，居然也有人在喷，想不通,,你哪只眼睛看到喷了 超不过几条评论,,侣行第三部，驾驶越野大白小白那部，到了伊拉克以后，还有没有接着走下去？？？那部我只保存到伊拉克那一集,,后面被禁了，因为他们介入了他国战争,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
辞职创业的年轻人||假的,,这是当代年轻人学习的榜样！农村天地大有作为！,,城市套路深，乡村路泥泞。都不好走,,我的打狗棍呢？我要…打小编,,现实中的钱永远没有新闻里好挣！,,假新闻，天天捕有这么多，傻子才信,,养鲤鱼那10万还没算呢吧😄,,听他口音不是濮阳市区那的，很可能是范县台前这两个县的，我怎么没听说过有卖泥鳅月入十万的小编放屁吧。,,泥鳅营养价值高，而且睁大眼睛看好了，他是种植藕，藕是生长在淤泥里的，而泥鳅也是生活在淤泥中的？这是无意间的财富，并没有投资泥鳅，可以说，藕和泥鳅都有收获！,,关键120亩地不好找啊，到哪租去,,创业板这段时间跌的凶,,泥鳅这么脏，免费送我都不要,,你吃的瓜果蔬菜有几样不是农民拉的屎尿养出来的？,,猪动物吃的东西那么脏、你还吃它肉？空气带着别人放的屁、你也闻的不少,,孩子，你天天吃的蔬菜，瓜果，粮食都是有粪便土肥长出来的，别吃了,,所以你也赚不了钱！,,又想骗我去养泥鳅！,,泥鳅营养价值高，本身就不便宜！,,真是无心插柳柳成荫啊！祝福你！加油,,我堂弟一个同学投资三百多万养泥鳅！……血本无归！,,
动物视频集锦||想起以前也有个救助受伤海豹然后放生的视频，当时还搞得像什么大活动一样，好多人围观，还有记者拍照，结果海豹刚下水，就被一条大白鲨吃了……,,明明就是个驾游艇的出游者，哪来的渔民？下水前也不给我们条鱼鱼压压惊！算了，还是点个赞！👍,,现在厦门实施垃圾分类，我支持,,难道只有我觉得挺好玩的吗😂,,倒霉。,,还好没受伤。,,恶有恶报,,善有善报！,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
独家求证“局座召忠”坐地铁照片 他本人这么说||人家说的是沿海的海带和渔网有可能缠住舰艇的螺旋桨，而且还举例美海军的案例，并且节目播出后确有一国防大学生受此启发做出了发明。再者说就是他说的不对，我们可以批评调侃，但是恶语侮辱谩骂是怎么回事,,局座又不混娱乐板块，有必要摆拍？？,,向他敬礼,,局座，天气炎热，注意身体,,划重点 看完照片被这一身行头吸引？想要拥有局座同款周边的小伙伴们也有福啦，他告诉长安街知事APP，这个黑包是去年定制的，还有他身穿的雾霾防激光T恤衫也是定制的，最近又定做了一些。“局座”表示，在他的“局座召忠”微信公众号商城就有卖！这广告做的我服,,挺好的一位爱过退伍军人，我爸爸特别喜欢他，每个星期都看他的军事节目,,局座就是帅气！,,优秀的民族从不会道德失传，这种点点滴滴，彰显了这一代人伟大的一面，无论社会怎样变化，都该留住这样优秀的品德。,,可爱可敬的局座，不过我还是忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。😂,,考虑到退休了不要给别人添麻烦，自己的事情自己做。“所以我从来都是错峰出行，坐地铁一般都是站着，希望把座位让给那些奔波忙碌为社会做贡献的上班族。…………局座，可亲可敬，老年人的楷模。作为年轻人，反过来，我们会更尊重老人。,,突然对他路转粉,,不给别人添麻烦。,,确实觉得人很不错,,没想到局座也是低头族。,,雾霾防导弹，海带缠潜艇，我们要大力发展雾霾产业和海带产业啊,,我们村官出门恨不得把仪仗队搞上……,,拍照的也不上去跟局座加个好友…玩WOT的时候还能一起开黑,,局座的兜子是哪儿买的😂,,大爱局座,,老张好像说过这几十年跟台湾必有一战,,
网红法官爷爷判案集锦||这样的法官更容易让犯规者从深处感动 而更加注重交通👍。,,很喜欢这样的法官👍👍,,人性化的审判！法官的幽默风趣令人赞叹，希望全世界法官都要向他学习！向你致敬法官！,,整个流程下，给人感觉打心底尊重这法官！,,官场如儿戏？呵呵,,这要能入刑，监狱外就没有司机了,,这法官很棒,,全球最慈祥的法官！！,,有没有想过如果美国也有10亿人口，会是个什么样子,,很人性化。,,这是真的吗。感觉这法官真好。,,可以的,,我们国度是在发财，人家老外是在沟通,,他爸爸快笑哭了,,危害儿童安全，危害妇女儿童安全罪。厉害,,我们的国家也需要人性化，像这样才叫暖心，严厉的惩罚是治国之本，但是能善则善，人谁无过，知错能改，善莫大焉。,,赤裸裸的告诉你怎么把法律玩弄于股掌，又没有罪他说得算。,,所有的人，都守规矩，多好呀！,,老法官好有人情味儿！很慈祥！,,想想在上海电瓶车带人罚款，罚了就可以带了,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
龙卷风来袭瞬间||不可能是黑龙江,,震撼,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
渔民捕获389斤大鳇鱼||那么多的鱼仔，是上万条生命啊！,,能卖这么多啊 我们这里养殖的都一百多斤 用做钓鱼比赛。。。,,穷山恶水，别谈什么情怀,,这么大的鳇鱼而且还是带籽的就要放生的，保持自然生态平衡的，国人只顾眼前利益目光短浅。,,少见鲤鱼这么大，那是鱼王，有神。赶紧放生吧!,,没看杀都杀了，,,这水真他妈清,,有鱼籽？那他逮的就不是一条鱼了……劝君莫食四月鱼，万千鱼籽在腹中。劝君莫捉六月鸟，巢中待哺等妈来。,,要不会稀少，这样下去。就灭绝了。,,利益所驱，没有买卖就没有伤害,,那种鱼不是禁捕了吗？,,鲟鳇鱼，重的几百上千斤，目前还不是保护物种，所以捕捉到不违法，同时鱼子酱特别贵,,你这样一宣传，完了，黑龙江鳇鱼就快灭绝了……,,好多圣母婊啊，真的很多圣母婊,,这么大一条杀了才卖了4万多块钱可惜了！早知道长这么大不容易啊！,,残忍！,,湟鱼是保护动物啊,,这就是中国,,有钱人多了几万块算个屁!,,野生鲟鱼，要判刑的，,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,这名俄罗斯演员还要演到什么时候,,又双叒叕,,那张漫画图特朗普手上拿的什么玩意？,,又又又又又又失败了,,坐看美国更乱,,当个美国总统，不是在推特上跟网友打嘴仗，就是忙着跟前总统对着干，上新闻的净是花边消息，也是够了。,,最近这个字的标题出现的很频繁呀，刚在体育版也见到了,,反对特朗普,,奥巴马，怕死,,资本主义一边倒,,特朗普手臂很硬 希望你的下台不会是跟朴槿惠一个样……,,脱裤子骂光腚，有意思吗？,,就这么发展，中国也快乱，戏子多了，英雄们养不起,,是不是少一个叕字?,,又双叒叕叒双又，我不想说其它的！,,特朗普是一个成功的商人，但是，决对不是一个成功的总统，美国人哭已经来不及拉！,,特朗普这个笨蛋，清算政治遗产不如先清算人！奥巴马已经是铁板钉钉的恐怖分子大头目，先干死他再清算别的事！,,我看到这张脸就恶心，感觉他当总统跟闹着玩似的，我还是喜欢奥巴马那种,,猪一定不会喜欢人的，不然就被吃了！,,庆幸我的医保保住了,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,蒋公在台湾连个葬生之地都没有，悲哀！,,彭德怀冤枉,,,,,,,,,,
张天潘：很多人的见识确实不如售楼小姐 | 大家||说得好像有点儿意思,,这样学区房价值更高了,,写得好,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,怎能服众，难怪很多人报复社会，就是你们这群搅屎棍子造成的！我们都是吃西瓜看热闹的哼,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,法官同志，贪污受贿是犯法吧？收受礼物、接受吃请也是受贿吧？公车私用也是明令禁止吧？不作为和乱作为也是明令禁止吧？等等。。。。请问法官同志，你或你的同事违反过吗？如有违反，你该怎么判？你敢照章判吗？你敢严判吗？？？,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
难以言说的艾滋||第一个去抱的时候我的眼泪突然就下来了，感觉好有爱，棒棒哒,,善待艾滋病人，减少他们报复社会的可能性！,,很感动,,让世界充满爱！,,请问艾滋病，是什仙症状。,,不应该有歧视！赞,,这么暖心的拥抱，居然还有人喷，那些瞎逼喷的死爹妈吧准备！,,抱算什么，抱到亲亲嘴噻！,,我也要看人的，如果是医疗事故或无辜被感染的我会同情和支持，但如果是乱交得的此病我会鄙视、和厌恶的。,,从后面抱的那个男人一定是受,,看着有点想哭,,报应不爽，活该你龟儿子倒霉。,,知道是医疗问题所造成，肯定知道那所医院并起诉，如果是我肯定拥抱前要你医院证明。如果你滥交我吐你一脸。对滥交的鸡鸭抱以同情，脑子有病，孩子天真，大人无知。,,看的我眼睛湿了，如果我在现场会毫不犹豫的拥抱！,,拥抱个毛，你又不是无意被传染的，是去乱搞得的艾滋病，活该,,酿个头，祝你得艾滋病！活该,,祝你全家得艾滋病，垃圾,,既然日常接触不会传染那这些人是怎么得艾滋病的？,,艾滋病有母婴、血液、性传播三种途径！艾滋病不是性病,,中国现在有几千万艾滋病，母婴传播占不到10%，几千万人有输血史也不实际！大部分都是不洁生活感染的！,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||在我们中国没有这样的兵，中国的兵是服从，服从再服从，我们中国的军人是神话,,前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,视频找好了，神油抹好了，裤子也脱了，关键时刻要射击了，手机被你拿走了，怎么射！只有射你了！,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,
我们追思诚品的吴清友，但我们敢不敢像他那样办书店？||我的梦想就是开一间小小的书店，现实很骨感。向吴先生致敬！,,小编你也知道还是要找到商业和文化的平衡点才行啊，不盈利别人怎么做？？真搞笑！ 目前国内就是读书人少了，那些新兴的书店不也是在争取文化和商业的平衡吗,,文化氛围的确实太可怕了……,,国内有的是类似风格的书店……,,怎么不敢？小编脑子是不是进屎了！中国有好多仿诚品书店好吗！你以为中国人什么都不敢做吗？,,我只服钱小华的先锋。,,想起大学时在北京的风入松近乎半地下室的空间里酣读，最后总要买本书走的时光，记得当时北大旁边还有个无名小店专做布衣。,,不是不敢，是环境使然，普通人你开个店一年不盈利试试！,,说实话，新华书店就挺好的。,,印象最深的是在诚品书店免费看的一次书法展示，是我看到过最有意境的书法展,,、结果在Z hdfhdz^_^gsuo喜欢,,我去过苏州的诚品书店，锅碗瓢盆什么都卖，还很贵。,,我去过台北的诚品书店，服务没有那么好，明确告诉店员买什么书，只是指一个方向，让自己去找，挺费劲。,,肯定你自己找啊，在机器上输入书名，查一下具体位置就行了。,,方所的创始人之一廖美立就是从诚品书店出来的，虽然它的发展还未达到诚品书店完全融入生活的境遇，毕竟中国大陆版权意识还有很大的进步空间，但总好比没有。,,苏州不是有一家诚品吗,,是的，就在金鸡湖边上，我经常去看书,,我也常去哈,,加个微信？,,很多书国内不敢卖的,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,这名俄罗斯演员还要演到什么时候,,又双叒叕,,那张漫画图特朗普手上拿的什么玩意？,,又又又又又又失败了,,坐看美国更乱,,当个美国总统，不是在推特上跟网友打嘴仗，就是忙着跟前总统对着干，上新闻的净是花边消息，也是够了。,,最近这个字的标题出现的很频繁呀，刚在体育版也见到了,,反对特朗普,,奥巴马，怕死,,资本主义一边倒,,特朗普手臂很硬 希望你的下台不会是跟朴槿惠一个样……,,脱裤子骂光腚，有意思吗？,,就这么发展，中国也快乱，戏子多了，英雄们养不起,,是不是少一个叕字?,,又双叒叕叒双又，我不想说其它的！,,特朗普是一个成功的商人，但是，决对不是一个成功的总统，美国人哭已经来不及拉！,,特朗普这个笨蛋，清算政治遗产不如先清算人！奥巴马已经是铁板钉钉的恐怖分子大头目，先干死他再清算别的事！,,我看到这张脸就恶心，感觉他当总统跟闹着玩似的，我还是喜欢奥巴马那种,,猪一定不会喜欢人的，不然就被吃了！,,庆幸我的医保保住了,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,好美,,別人是噴阻燃劑被染色，中國是噴油漆搞綠化,,哈哈，环保部门出来说话啦,,,,远看好看，近看红色好脏,,移民到了地球另一邊在看，赤色真的好髒好血腥。,,我们老板已经移民加拿大了，明智的选择。,,我觉得美国还可以军事这么强也没有统一了旁边国家，加拿大墨西哥都没有啥军事有美国,,国家国土面积大就是好事嘛？里面涉及到很多人文文化等等，搞不好叛乱的,,加拿大只跟美国交界，而且一直跟随美国，所以不用统一。墨西哥就是个毒瘤国家，如果统一，各种势力保证搅得整个美国不得安宁，美国才不会那么傻！你看看我们的港独就知道了，就那么几个屌丝的组织就让整个国家感到头疼，就能天天上头条！,,美國自己的國土用不完怎麼會去窺視別人的國土？,,我们都很想移民到加拿大吖~,,加拿大的法律比美利堅更嚴,,免费刷漆,,你真以為和大陸一樣噴漆搞綠化不成？,,我说这几天看远处就像有雾霾的样子，不过每年夏天都着火啊。,,呵呵，黑龙江省尚志市苇河林业局多处却在遭受水灾，现多人失联，黑龙江省尚志市苇河林业局，兴安林场，冲河林场，东风林场，青山林场，红石 三合等多个林场发生特大水灾，现有几千多居民被困，失联，房屋即将被淹没。急需外界救援！大家动动手帮忙转发一下朋友圈或者微博，引起政界及媒体注意。能及早出动抢险人员去施救！性命攸关祈祷不要再下雨了 🙏🙏🙏,,祈禱有用的話全世界不知道有多少人在祈禱成立新中國呢,,有新闻了,,救援人员肯定早就到了吧,,
“史上最大规模”环保督查 这次为何点名批评天津？||企业安装好环保设备的应当在安装摄像头24小时与环保局电脑联网，检查人员随时监控，那叫有效的管理,,为了经济不择手段，必须严惩不贷，,,严抓，严查，严惩！还青山绿水，固千年基业！,,天津要好好查一查,,早就该查！臭水沟无数条,,应该严打严罚，不能手软！,,严惩不贷,,查他妈逼啊！走走过场，卵用没有，依然乌烟瘴气的！,,天津市吉宇薄板呢 不让往院外排放 然后就接水管子往院内排放,,严抓，严查，严惩！还青山绿水，固千年基业！,,天津不是说他们要建环保城市吗,,企业安装好环保设备的应当在安装摄像头24小时与环保局电脑联网，检查人员随时监控，那叫有效的管理,,严惩不贷,,,,冒白烟那不是烟，是蒸汽,,,,不养你吃什么,,为了经济不择手段，必须严惩不贷，,,应该严打严罚，不能手软！,,早就该查！臭水沟无数条,,天津要好好查一查,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,现在本来就是强势社会。跟中印边防一样，完了,,丢脸妈的,,交警看见了就讨厌,,民不与富斗，富不与官斗，千古不变，权大于法,,就这素质，顶着棚一辈子是肯定的哈哈,,泼妇该治。执法人员滥用职权。骂几句哪里规定拘留三天！扯淡,,作死必须死！批嘴太贱了。不读书不看报，一天就知道瞎胡闹。闹呗。,,你敢骂交警，交警是人吗？看看，这下咬你一口知道痛了吧？,,这位女士还只能算上0．5个泼妇，关三天正好，可以教育教育也许会变好。,,为什么不给她7天？人家要求没给满足，下回还要的！胖妞的需求还是蛮高的！,,不公平的社会,,拘留应该说明原因的，是吧,,何理由拘留会告知被处罚人 单不会公开告知 这个应该是阻碍执行职务,,交警其中有一句话是：你买原车的时候带这个棚吗？妇人回答不带。照交警这个逻辑，摩托车装个尾箱是不是都属于非法改装？,,他这个蓬是严重妨碍自己和他人交通安全了 与装箱子不一样 你装个高1米的箱子试试 被交警看到保准叫你拆掉,,恭喜你，这名女子美梦成真还加倍了！,,这样就拘留3天，呵呵,,你以为案件调查呢？,,骂警察关3天，那警察骂人关几天？,,为什么拘留三天，依据是什么,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,为什么不挥金改善一下环境？种些树什么的，看看我们国家的三北防护林，现在越来越大作用也越来越明显了！如果没有前辈的努力，就根本没有后人的享用。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,这个事不能就这么算了，拆迁也要成本的，背后没有人指示谁敢去拆迁武术学校。找死啊？又是一场人民的名义，我等着看太原的贪官现出原形……,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,我们15年在杭州余杭区买的某小区一期的房子，车位单独销售，当时是8W-10w，今年六月二期开盘，备案价在17000/平，于是开发商就绑架车位一起售，每个车位22W-25位，买房必须买车位！,,这算什么，来厦门滨北看看，车位基本上120万了，不夸张！,,疯子还在炒房？买金砖去吧瓜得,,我在厦门，这车位130万一个,,论中国之黑心地产商、,,榨干人的每滴血啊,,车和车位加起来百多万，包车还划算，又不用自己开车,,马来西亜车位是送的,,奇葩中国！,,这么贵，还是走路、打车。,,怎么就不出来一个杀人狂魔，就盯着做房地产的杀？,,来我们这儿吧，车位两块钱一天。,,现在基本上在那买都一样,,挺好的，继续带动经济,,以后结婚，开口要问，您做什么工作，房子多大平，月薪多少，最重要的一点您有车位吗？,,厦门早就有100万的车位,,厦门早突破100万了。国家也不管,,变相涨价,,全国可以买很多套房子，就可以成为新时期的地主。星星之火正在燎原。,,骑自行车出行还可锻炼身体！,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
女游客观景台找厕所 遭恶狗袭击咬伤手||在喷子喷之前先出来说几句，狗有恶狗，人有恶人，咬人的恶狗应该被干掉，助人的导盲犬，搜救犬，警犬，军犬我们应感激，正如昨天看到的新闻，美国救人被炸截肢退役的军犬受到关爱一样。高智商的人类尚且不缺恶人，坏人，变态，你又何必要求狗都是善良的呢？一条恶犬，让你对所有狗和爱犬人士都痛骂不已，恨不得杀尽天下狗，咬人的狗危害能大过做恶的人吗？难道因为坏人做恶也要把人类灭绝掉？,,这要看实际情况，要是误入他人住房院子被狗攻击，那样只能自认倒霉了。。。。,,在农村养狗，如果不是一条好的看家狗，那么过年的时候肯定杀了做年狗。,,缉拿！收押！无需审问，择日流放玉林,,狗是在栅栏里的好嘛？私闯民宅怪狗？,,爱狗人士赶紧给狗舔腚,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
苹果股价连涨9天创纪录 iPhone 8延迟上市也挡不住||能吃吗？,,苹果手机很垃圾，我以前在富士康干过，就是做苹果手机的，那质量差的很，不良机返修机重新拆了再组装又当新的卖了，你们说好的懂个啥，苹果就个系统好，硬件差的一塌糊涂，尤其是屏幕，让你看到怎么做的打死你你都不会再买,,就他妈在炒作，上次才说出7s这次直接出8。还有各种黑科技，结果一到发布会，球批没得。,,为了爱国，我决定买苹果8,,我认识的一些老板级的哥哥姐姐们，TA们都用国产手机，反而是那些普通上班族啊学生什么的买苹果手机，而且很多还是分期付款买，这说明什么呢,,这说明你圈子实在太小.,,这说明苹果手机挺贵的,,发现一个很奇怪的现象，我认识的一些老板级的哥哥姐姐们，TA们都用国产手机，反而是那些普通上班族啊学生什么的买苹果手机，而且很多还是分期付款买，这说明什么呢？,,2017年7月18日 美国军舰时隔20年再一次开进台湾海峡。 美国真不愧是世界上最伟大的国家，世界和平的保护神！请大家支持苹果，多去留学，不会失踪的。,,我从苹果4换到苹果6，以后不会再支持苹果手机了，表示很嫌弃！嗯,,怎么买苹果的股票,,在美国了,,如果苹果用LED屏幕，成本就高了好多，,,新一波股宰即将来了。阿里巴巴腾讯朋友，没有多少实质性进展，股价今年涨了如此多。,,我草你玛的。就你有钱买啊 草。 一部手机谁都买的起。只是他们不买而已。别以为你拿一一部平果手机就以为很了不起啦 草。你就是插杆羽毛变凤凰 一万个草你玛,,一部手机而已，跟穷富有啥区别？可恶的喷子！呸呸呸,,苹果其实很便宜，可以说比任何国产机都便宜，但是因为被收了高税，他只能把价定高。,,听爱国者说买苹果就不是中国人，我就想问下是不是真有这么好的事。,,我不是说国货怎么的不好真的我花的钱不值啊！比如OPPO这一辈子我都不想买它，你要买手机的时候服务员说的有多好听第二天一出了问题叫他退换就不愿意了总是找理由的回绝你。,,手机好不好炒股试试就知道,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,印度是被美国利用的一条疯狗，疯狗在巴中门口，它不会讨好主人，必须干掉它，,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,政府严控金融风险，开发商报团，目的为了保“帅”。,,他们的一举一动，或许牵动着中国几亿人的眼睛，因为，他们太有钱了,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
网上中介用假公章造出假病历 多被用来请病假||高,,假医疗发票，可以拿来报账,,还有这种操作。,,骗局无处不在，法制成了空调……,,用人单位应该下狠招，评价但疾病证明还不行，还要出示费用明细清单,,请假的多数是国企、事业单位等国有企业和单位，我们单位前年还开除一个，常年病假，吃空饷好几年被举报。,,还有向保险公司理赔,,只要你人不住院，不死就不给批假！！,,首先是公司不批假，或者是请事假一天扣你几天的工资。这样做也是无法，支持中介这样做！！！！,,现在谁没点啥慢性病啊！肩周炎颈椎病椎间盘突出。真有需要去次医院三五天的假还是很好请的,,那是因为没办法，有事却请不到假，,,说到底 我们的工会没有斗争性。除了个别偷奸耍滑的 大部分都是被公司规章制度逼的。,,好多公司病假需要三甲医院的病假条，三甲医院又少又远，还贵，你说谁更坑,,我也用过假的病假条。。 有病的开不了病假条， 有人的到那就能开。。不住院开不来病假条,,事业单位请病假是要扣钱的，所以也用不上，带薪的病假是流产假之类,,买这个的都是基层员工，老板年薪拿一块钱照样赚钱,,有多少人需要开病假条呢？我都找人开过,,咸吃萝卜淡操心，小编好闲,,还可以上报拿补贴…………,,这些假病例在大型的企业还有点用，在小公司，除了能让你休息，没啥用处，还扣工资。大型企业病假有70%的薪资。,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
残疾小伙戴斗笠蒙黑纱送外卖，怕吓坏女客户||我跟他一样小时候烫伤半个脸，现在自己做点小生意，其实没什么的，只要自己不在意别人不会取笑你，我也经常半夜送外卖，其实这个世界还是挺美好的，很多人没有看不起我反而更加尊重我，因为我靠能力吃饭而不是靠同情。,,有次叫外卖，外卖小哥送到我手里时候说电梯等了半天就是不下来，他是爬上来的，当时我一阵心酸，看着他背的大保温箱我说没关系，其实不耽误，我能等等没事的，他听到后开心的笑笑就走了。大家都是挣辛苦钱，互相体谅体谅,,当看到身有残疾、长相独特，或是因为各种各样的原因，在外貌外形上，与常人有差异的人！请收起你的好奇心，不要盯着别人看！即使受到了惊吓，也要懂得掩饰情绪，不要大惊小怪、一惊一乍！这是作为一个正常人，该有的素质和修养！,,小伙，叫油，我告诉你，首先是要摆脱心里的自卑，要自信，不要在意别人的看法，人最要的是要有内在。不断的努力，终有一天你会成功的。我一边脸也是小时候烧伤的，面积是你的一半，刚进入社会也是自卑，也是通过干苦力的工作一步步做起来自己创业，有了家庭和小孩，也有很多朋友。如今我都没想过整容，男人重要的是要具备挣钱的能力.,,一个人的容貌不是生命的全部，只要内心足够强大，就不会被外在的压力难倒，越是困苦，就要学会看开，看淡和放下，多看书，多学些手艺或技术，对自己以后的就业和创业会有帮助，毕竟社会上好心人还是比较多，好小伙，加油哦……🇨🇳🇨🇳🇨🇳💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍👍,,希望社会上的人民给予他们更多的关怀，我们不用说非要去赞助他，只要少点歧视，多点微笑就行了，我越是遇到这种脸上有疤或者被毁容的人，我就会在他们面前装得若无其事，一点也不会表露出那种害怕或者好奇的表情，看了他一眼就会继续镇定的自己做自己的事，这是我对他们尊重的一个表现，我知道他们很介意别人的眼光，我担心我出于好奇多看两眼给他们带来歧视，所以我每次都是这样对这种特殊群体,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
龙虾学院反驳哗众取宠说：培养人才应以市场需求为导向||这个真可以有，只要有这个市场为什么不能培养这方面的人才呢！,,研究小龙虾怎么煮？毕业后成为小龙虾研究生？读书读屎片了…年轻人大好时光真没必要浪费在这个点上，有点脑子的话,,等挑粪工人工资超过普通工薪阶层，不知道中国的大学会不会开设挑粪专业！,,以后学校就多了，牛，驴，猪，羊，鸡，各种鱼，老鼠，哎，数不过来了。因为市场需要，想好自己要想学的专业啊，准备报名了！,,大海里的大虾叫龙虾，而田沟里的虾只能叫小龙虾。两者价格和味道天差地别！,,小龙虾就小龙虾 少写一个字天差地别这么不负责的编辑也好意思拿工资？难道是穷的没吃过龙虾只认识小龙虾？,,365行，行行出状元！！！没偷没抢，凭本事赚钱吃饭过日子，就值得赞！！民以食为天，顺应时代发展需求，没什么不好！加油！！,,本人没那个条件去学习龙虾的烹饪，其实无论你学什么，只要能学以致用，为人民服务，还能喂饱肚子，养活一家人，就可以了，很多人都是过着这样的生活，,,这所谓龙虾学名叫拉古，烂泥塘里生长，体内含重金属，出去国人全球无人食用。对人体健康没好处，开这样的学校？荒唐至极！,,中国餐饮为什么走不出去…………就是没有学院化知识化专业化……而且智叟类、秦儒型盆子太多,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,把他两个孩子抓起来当着他的面惩罚，让他感受害者的家属的心情，让他带着悔恨去死,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
维和士兵的几粒糖果 却让她们失去童贞||打着维和的神圣标志，做着禽兽不如的事情！得不到严惩，必将会再次发生！！没有法律的严惩，没有道德的约束，又何必去维和，比战争留下的阴影还深刻。同样毁掉了别人的一生。,,所以，别再讲什么中国怎么怎么样了，键盘瞎们。中国再怎样，你的女儿不会沦落到这个地步的。,,所以大家不要认为外国人多高尚！！！特别是女人！！！我估计也很少女人关心！和看这些！新闻,,世界上只有我们国家的维和部队最受人敬佩，不论走哪里都是，一支作风优良的部队折射出一个优秀的管理体系，,,这个社会到底怎么了？军人，部队，神圣的职业却做着最肮脏的勾当，真是猪狗不如💀💀,,西方国家的人全是畜生。没一个直得尊重的。中国还有很多贱女人都喜欢他们。真是贱。,,联合国本来就是个大笑话。没实权，没钱。收会费都要看人脸色，喜欢就给你，不喜欢就不给。,,每次看到这种新闻，就不要再抱怨中国这不好那不好，最起码，没有战争，没有强奸,,男性的生理压力男性才了解，就像饿的时候饥不择食，如果不懂得自我调节，疏导，就会有这种动物本能，与其咒骂，我们应该想的是如何减少战争。还有军队里应该发放一些性排泄用品，还有从科学的角度让大家理解性压力，性行为，性快感的原因和后果， 还有教导女性，如果遇到被人强暴，一定要说自己有性病。,,不是说西方国家很文明很绅士吗？这是怎么了！这是去维和还是去雪上加霜！建议提取孩子的DNA进行比对前往斯里兰卡认亲！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
我们的侣行第1季||战争摧残的是人性,,请不要把战争说的那么中性，难道被敌人侵略，因为战争可怕，就可以不抵抗？笑话！,,战争是人类的灾难,,非常牛逼的夫妻,,真的好了不起,,解说中应该加上追责投彈的美国战争贩子！……,,他们让我知道和平的可贵,,想不到怎么好的视频，居然也有人在喷，想不通,,你哪只眼睛看到喷了 超不过几条评论,,侣行第三部，驾驶越野大白小白那部，到了伊拉克以后，还有没有接着走下去？？？那部我只保存到伊拉克那一集,,后面被禁了，因为他们介入了他国战争,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
嚣张盗墓贼用大铲车盗掘唐代古墓 警方20日缉拿归案||中国现有的墓葬几乎都是个人以及意外发现。考古专家几乎没有发现过。都是做的收尾工作。扯淡的砖家！,,所以央视鉴宝栏目才有那么多祖传的文物，其实央视也知道这些所谓祖传文物都是盗墓得来,,寻宝组发现宝藏开采了！这个墓葬是谁家的？应该无人认领吧？既然这个墓葬不属于任何人那何来偷盗一说？词语我认为用的不够贴切，应该用私挖。,,古墓里有多少文物你们都知道？全部上交盗墓贼没那么笨，除非你们当场抓获,,会不会有人，少报一样文物把它悄悄藏起来留给后代，也算是留给子孙最大的宝藏……,,来来说不让国家考古，让逝者入土为安的人出来一下，你家的祖坟被盗墓贼给刨了。,,人家盗墓贼用了多长时间才找到的墓穴 费了多大劲才盗出来的文物 这些专家呢 只用把盗墓贼抓住 什么也不用干啥都有了 还抓住人家盗墓,,谁能普及我一下，盗墓的人为什么会比考古专家先知道墓穴？？？,,胡八一，是你吗？王胖子和金牙呢？Shirley杨是不是回美国找关系了？,,每次都是盗完了才知道去追回，早干嘛的，考古砖家呢？,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,怎能服众，难怪很多人报复社会，就是你们这群搅屎棍子造成的！我们都是吃西瓜看热闹的哼,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,法官同志，贪污受贿是犯法吧？收受礼物、接受吃请也是受贿吧？公车私用也是明令禁止吧？不作为和乱作为也是明令禁止吧？等等。。。。请问法官同志，你或你的同事违反过吗？如有违反，你该怎么判？你敢照章判吗？你敢严判吗？？？,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
警方侦破跨国拐卖妇女案 25名“越南新娘”被遣返||越南同意是可以呀，现实中国光棍上千万，中国女孩找有房有车有钱。但现实的有钱的，情人老婆几时个，都分完中国女孩了。那光棍们只能走中介买老婆了。你们也会光棍想一想，,,为什么要遣返？都是自愿的，即解决了部分农村大龄青年的幸福，又优育了下一代！,,解决国内光棍问题不好吗，扫黄也就算了，搞进口也扫，这是逼光棍去强奸还是做和尚,,案子破了就破了，别再遣了，因为中国缺女人,,跑了的遣返，愿意归化的就留下吧，咱确实缺这些炮架子,,抓住谁买的领回去，想回越南不准，光骗农民。,,我是想问问，为什么在中国有这个市场？,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
警方侦破跨国拐卖妇女案 25名“越南新娘”被遣返||越南同意是可以呀，现实中国光棍上千万，中国女孩找有房有车有钱。但现实的有钱的，情人老婆几时个，都分完中国女孩了。那光棍们只能走中介买老婆了。你们也会光棍想一想，,,为什么要遣返？都是自愿的，即解决了部分农村大龄青年的幸福，又优育了下一代！,,解决国内光棍问题不好吗，扫黄也就算了，搞进口也扫，这是逼光棍去强奸还是做和尚,,案子破了就破了，别再遣了，因为中国缺女人,,跑了的遣返，愿意归化的就留下吧，咱确实缺这些炮架子,,抓住谁买的领回去，想回越南不准，光骗农民。,,我是想问问，为什么在中国有这个市场？,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||在我们中国没有这样的兵，中国的兵是服从，服从再服从，我们中国的军人是神话,,前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,视频找好了，神油抹好了，裤子也脱了，关键时刻要射击了，手机被你拿走了，怎么射！只有射你了！,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,
检方赴拘留所“强制拘传”遭朴槿惠强烈反抗 失败而归||朴槿惠尽管下台了，她必定替她的妈当过第一夫人，当过总统，她的智商不低，也没贪污受贿多少，你们想夺她的权把权给你们了，还没事找她的事，不让她安生，你们折腾半天你们不得好死。朴槿惠大姐会留芳千古，成为影响世界的名人，成为杰出的英雄女性。,,没有人性！朴槿惠已几近崩溃了，差不多就行了！毕竟曾经是总统，一辈子没有结婚，嫁给了国家，没有功劳也有苦劳！,,韩国人真是畜生，如此对待前总统，而且还是位六十多岁的女性。一点慈悲之心都没有！,,朴女人 这个嫁给棒民的女人，崩溃而去精神病院是迟早的事，因为权力与固执 所以悲剧始终贯穿她的一生！不过最后她自己连怎么死的都搞不明白！应该说活在台湾的蔡阴纹倒幸运的多了，因为湾湾比棒子更会转风使舵了！不会顽固到底了,,身正不怕影子斜！干嘛不敢去？部署萨德的时候不是挺大胆的吗？没联系奥黑救你吗？,,很明显了，脚受伤只是不想同堂对质的借口，老在媒体面前扮可怜有意思吗？往往藏的越深装的越无辜的人犯的孽越重，希望朴不是。,,算了吧...何必呢...人无完人...至少人家为韩国...利大于弊.你们棒子是何等心胸狭隘啊...非要逼死她啊！,,翻吧，最好把国家机蜜都翻出来告知世界，文每干一事，都要公开透明，也不要秘密了。,,韩国棒子，朴槿惠已经下台，有功有过，不要把前最高领导人整惨！你们也有下台的一天！！！,,可以说明目张胆的残暴，显现出现代翻脸不认人(自古以来翻脸无情)可恶的民族.,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,为什么不挥金改善一下环境？种些树什么的，看看我们国家的三北防护林，现在越来越大作用也越来越明显了！如果没有前辈的努力，就根本没有后人的享用。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,这个事不能就这么算了，拆迁也要成本的，背后没有人指示谁敢去拆迁武术学校。找死啊？又是一场人民的名义，我等着看太原的贪官现出原形……,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
这位被王岐山称为“知音”的作家，如今为中纪委动笔||坚决拥护国家反腐,,向王岐山书记致敬！将反腐进行到底！！！,,从《康熙大帝》知二月河，此人真乃大家，喜欢他的文笔。,,继续加大反腐力度,,将反腐进行到底,,佩服!,,太好了,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
豪宅被遗弃多年屋内完好 售价仅100万||凶宅？,,主人落马摔死了。,,看来不止我一个觉得恐怖😱我看到这房子第一眼就觉得像解密游戏里面的恐怖场景,,这么便宜肯定有它的道理,,这个房子有鬼。,,价格不贵，可是不敢住，不觉得阴气重，挺恐怖的，晚上恐怕有不干净的东西出现，像鬼片里的荒郊野外鬼公寓,,这广告打的,往法国去看房子的路上的人正行动着…,,这房子100我要了,,鬼宅,,只要不是鬼屋就好,,鬼屋？,,想到了电影招魂,,看完这立刻马上就想到“凶宅”可能是风水不好,,小编，帮我订一张飞法国的机票……快！！,,这个年代就住的这么好，不是人穷哪个年代都有过的童话般的事,,有鬼吧,,有没有美国大片annabell的感觉？很适合拍鬼片,,餐桌上的水果看着还挺新鲜的...😳,,可能主人已经不在人世了,,外国的这些豪宅，装修风格很一般,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,印度是被美国利用的一条疯狗，疯狗在巴中门口，它不会讨好主人，必须干掉它，,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,政府严控金融风险，开发商报团，目的为了保“帅”。,,他们的一举一动，或许牵动着中国几亿人的眼睛，因为，他们太有钱了,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
江西南昌公交车起火事件疏散乘客女司机获重奖10万||邓大姐果断正确的处置突发事件，避免一次重大人员伤亡事故，您是我们大南昌好样的，向您致敬，向您学习！,,10万块钱对谁都好！随便死个人都不止这个数！,,这个该重奖，保护了人民的人身安全。大赞,,这才是公交界的英雄司机，她是真正救了一车人的命。,,十万太少了挽救了多少个家庭！👍,,做得好！谢谢！,,应该奖，司机好样的。,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
龙虾学院反驳哗众取宠说：培养人才应以市场需求为导向||这个真可以有，只要有这个市场为什么不能培养这方面的人才呢！,,研究小龙虾怎么煮？毕业后成为小龙虾研究生？读书读屎片了…年轻人大好时光真没必要浪费在这个点上，有点脑子的话,,等挑粪工人工资超过普通工薪阶层，不知道中国的大学会不会开设挑粪专业！,,以后学校就多了，牛，驴，猪，羊，鸡，各种鱼，老鼠，哎，数不过来了。因为市场需要，想好自己要想学的专业啊，准备报名了！,,大海里的大虾叫龙虾，而田沟里的虾只能叫小龙虾。两者价格和味道天差地别！,,小龙虾就小龙虾 少写一个字天差地别这么不负责的编辑也好意思拿工资？难道是穷的没吃过龙虾只认识小龙虾？,,365行，行行出状元！！！没偷没抢，凭本事赚钱吃饭过日子，就值得赞！！民以食为天，顺应时代发展需求，没什么不好！加油！！,,本人没那个条件去学习龙虾的烹饪，其实无论你学什么，只要能学以致用，为人民服务，还能喂饱肚子，养活一家人，就可以了，很多人都是过着这样的生活，,,这所谓龙虾学名叫拉古，烂泥塘里生长，体内含重金属，出去国人全球无人食用。对人体健康没好处，开这样的学校？荒唐至极！,,中国餐饮为什么走不出去…………就是没有学院化知识化专业化……而且智叟类、秦儒型盆子太多,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
维和士兵的几粒糖果 却让她们失去童贞||打着维和的神圣标志，做着禽兽不如的事情！得不到严惩，必将会再次发生！！没有法律的严惩，没有道德的约束，又何必去维和，比战争留下的阴影还深刻。同样毁掉了别人的一生。,,所以，别再讲什么中国怎么怎么样了，键盘瞎们。中国再怎样，你的女儿不会沦落到这个地步的。,,所以大家不要认为外国人多高尚！！！特别是女人！！！我估计也很少女人关心！和看这些！新闻,,世界上只有我们国家的维和部队最受人敬佩，不论走哪里都是，一支作风优良的部队折射出一个优秀的管理体系，,,这个社会到底怎么了？军人，部队，神圣的职业却做着最肮脏的勾当，真是猪狗不如💀💀,,西方国家的人全是畜生。没一个直得尊重的。中国还有很多贱女人都喜欢他们。真是贱。,,联合国本来就是个大笑话。没实权，没钱。收会费都要看人脸色，喜欢就给你，不喜欢就不给。,,每次看到这种新闻，就不要再抱怨中国这不好那不好，最起码，没有战争，没有强奸,,男性的生理压力男性才了解，就像饿的时候饥不择食，如果不懂得自我调节，疏导，就会有这种动物本能，与其咒骂，我们应该想的是如何减少战争。还有军队里应该发放一些性排泄用品，还有从科学的角度让大家理解性压力，性行为，性快感的原因和后果， 还有教导女性，如果遇到被人强暴，一定要说自己有性病。,,不是说西方国家很文明很绅士吗？这是怎么了！这是去维和还是去雪上加霜！建议提取孩子的DNA进行比对前往斯里兰卡认亲！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,怎能服众，难怪很多人报复社会，就是你们这群搅屎棍子造成的！我们都是吃西瓜看热闹的哼,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,法官同志，贪污受贿是犯法吧？收受礼物、接受吃请也是受贿吧？公车私用也是明令禁止吧？不作为和乱作为也是明令禁止吧？等等。。。。请问法官同志，你或你的同事违反过吗？如有违反，你该怎么判？你敢照章判吗？你敢严判吗？？？,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
警方侦破跨国拐卖妇女案 25名“越南新娘”被遣返||越南同意是可以呀，现实中国光棍上千万，中国女孩找有房有车有钱。但现实的有钱的，情人老婆几时个，都分完中国女孩了。那光棍们只能走中介买老婆了。你们也会光棍想一想，,,为什么要遣返？都是自愿的，即解决了部分农村大龄青年的幸福，又优育了下一代！,,解决国内光棍问题不好吗，扫黄也就算了，搞进口也扫，这是逼光棍去强奸还是做和尚,,案子破了就破了，别再遣了，因为中国缺女人,,跑了的遣返，愿意归化的就留下吧，咱确实缺这些炮架子,,抓住谁买的领回去，想回越南不准，光骗农民。,,我是想问问，为什么在中国有这个市场？,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
清华教授告诉你：为什么清华毕业生买不起清华学区房？||在中国。有多少人不用贷款能买的起房的？又有多少人有住房公积金可以做房贷的？,,很简单，“为什么清华毕业生买不起清华的学区房？”因为毕业生们拿买清华学区房的钱交了清华的学费了！,,房价不会崩...一线更加不会。对于中国这么多人口来说，到以后每户家庭起码会拥有两套房。为什么很多人喜欢大城市，还不是大城市的环境好，公共设施，医疗水平，交通都很好。就算贷款也要在发达城市买房也不愿意回去买。什么房价掉了都是骗人的，有点钱的都会付个首付贷款或者借钱买个房。,,不管你是什么名牌学府出身也有优劣之分，也有不同的社会际遇，谁说清华大学毕业就必然发财的，变态的社会心态，首先肯定说有人群的地方必有人渣，就拿最高的统治机构也会出人渣为例，何况那些凡夫浊子。,,一千多万，你干一辈子能挣得来吗？等你干20年，攒够首付了，房子变两千万了，你永远没希望。,,大多数人的人生目标就是一套房子。让你一辈子就为了这套房子，什么都不想，努力工作。,,房子就是卖一个亿一平米又能怎么样，说明国家有钱还是人民有钱……屁用没有……,,现在，读再好的学校没有好好的生活，只有好的土地才有好的生活，哪怕你是个废物,,题目太可笑了，修房子的买得起的多吗？造车的买得起的多吗？教授的子女上清华、北大的多吗？好奇怪的逻辑。,,我就想知道为什么别人考个大学然后就一定要到哪里买个房子？还死贵死贵的那种。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||在我们中国没有这样的兵，中国的兵是服从，服从再服从，我们中国的军人是神话,,前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,视频找好了，神油抹好了，裤子也脱了，关键时刻要射击了，手机被你拿走了，怎么射！只有射你了！,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
“史上最大规模”环保督查 这次为何点名批评天津？||企业安装好环保设备的应当在安装摄像头24小时与环保局电脑联网，检查人员随时监控，那叫有效的管理,,为了经济不择手段，必须严惩不贷，,,严抓，严查，严惩！还青山绿水，固千年基业！,,天津要好好查一查,,早就该查！臭水沟无数条,,应该严打严罚，不能手软！,,严惩不贷,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,为什么不挥金改善一下环境？种些树什么的，看看我们国家的三北防护林，现在越来越大作用也越来越明显了！如果没有前辈的努力，就根本没有后人的享用。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,这个事不能就这么算了，拆迁也要成本的，背后没有人指示谁敢去拆迁武术学校。找死啊？又是一场人民的名义，我等着看太原的贪官现出原形……,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
贾跃亭洛杉矶豪宅成办公场所 律师称此举违法可能坐牢||豪宅。。。,,眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了,,打一辈子工都买不起贾要停的法拉第，唉,,把他抓回来，还跑美国买豪宅，坐牢去吧，乐视也快完了,,贾骗子回国受审吧！还有在美的赵军旗也要。,,生活工作在魔都的我，除了在大卖场见过乐事薯片外从没见过任何乐视的产品和服务。,,国人狗咬狗，便宜了美帝。,,贾跃亭歌唱的不错，那英会转头的！,,人才！,,这帮靠讹诈，欺骗发家的渣滓，利用官僚们的权力大棒相互勾搭，疯狂抢钱。如不加以清算关连人员，天理不容！,,不是说一周就回来吗,,这个人越看越虚伪，纯属虚构的骗子,,英雄不一定会成功，贾跃亭一定是英雄。,,麻痹，后悔一年前买了乐视手机 都是好男人害的,,又一个跑美国的了！我看够呛回得来了，钱早就有的是了！不跑等你们来抓啊,,开局一份PPT，融资骗来几百亿,,一开始我就看出是个骗局 投资的散客会血本无归 但是这世界傻子太多骗子不够用 要不然华尔街也不会毅力不倒了,,这个骗子从他举报快播的那一刻起我就知道他要走向灭亡。,,他M的， 拿谁的钱买的？,,在中国圈钱，把资产卷到国外去？ 这就是所谓的企业家吗？？？,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,印度是被美国利用的一条疯狗，疯狗在巴中门口，它不会讨好主人，必须干掉它，,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,政府严控金融风险，开发商报团，目的为了保“帅”。,,他们的一举一动，或许牵动着中国几亿人的眼睛，因为，他们太有钱了,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,养不好就别养！欺负动物不会说话 会遭报应的,,还不如在秦岭放生,,都怪动物没素养！都怪游客管闲事！都不怪动物园，动物园做的挺好的。不错。,,看完全篇，园方的意思就是，这特么都是动物自己的问题！跟我们没关系！还有，到底“游客的观赏眼光”到底是什么？我们喜欢瘦瘦的人，不喜欢瘦瘦的老虎啊,,妈的，一个人举报了，这一个人就代表群众？因为他是保护组织的，他就能代表群众意见了？,,这种不良动物园 应该 取替。太影响 儿童心理健康了 怎么会有这种问题。中国发展成这比 德行,,大热天的人都不精神，你让狮子老虎怎么精神！,,有自主选择能力之后从来没去过动物园，极地馆。,,许昌的老虎不是现在瘦起码七八年前就这样半死不活的，特别是肚子跟他妈老虎干似的就剩一层皮了，这园长肯定有问题查吧，八年前的老虎比现在还要惨，更可笑的是西湖公园动物园里以前笼子里养过京巴，狼窝里没有狼放一只狼狗，还养过鸡，就差把猪放进去养了！动物呢被饿死了吧？,,这个动物园我去过，门票10元，不算贵，气味是有点大！,,突然想到胖成球的老虎,,玻璃心，你去养啊？动物园不养了，就没人要了，就要被饿死OK？你这么有能耐，你去养啊？还管的卵呢,,忽悠忽悠，接着忽悠。,,让司养员把笼内每天打扫干净,必经是让人们观赏的，让游客们看了心情会舒畅的。,,动物的伙食费被贪了吧？,,不要说狮子老虎无精打睬，那是动物园它们都是等饭吃不用自己捕猎，你把门打开你看它们还无精打采不，保证看到活得就吃,,其实就不该有动物园的存在,,园长被网络喷子气的,,就是活生生的虐待 实则就是圈钱 只管挣钱 不管它们的死活 置之度外 还有动物表演 这一切都应该禁止！！！！！,,哈哈。人类无耻到了极点！厉害👍,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
龙虾学院反驳哗众取宠说：培养人才应以市场需求为导向||这个真可以有，只要有这个市场为什么不能培养这方面的人才呢！,,研究小龙虾怎么煮？毕业后成为小龙虾研究生？读书读屎片了…年轻人大好时光真没必要浪费在这个点上，有点脑子的话,,等挑粪工人工资超过普通工薪阶层，不知道中国的大学会不会开设挑粪专业！,,以后学校就多了，牛，驴，猪，羊，鸡，各种鱼，老鼠，哎，数不过来了。因为市场需要，想好自己要想学的专业啊，准备报名了！,,大海里的大虾叫龙虾，而田沟里的虾只能叫小龙虾。两者价格和味道天差地别！,,小龙虾就小龙虾 少写一个字天差地别这么不负责的编辑也好意思拿工资？难道是穷的没吃过龙虾只认识小龙虾？,,365行，行行出状元！！！没偷没抢，凭本事赚钱吃饭过日子，就值得赞！！民以食为天，顺应时代发展需求，没什么不好！加油！！,,本人没那个条件去学习龙虾的烹饪，其实无论你学什么，只要能学以致用，为人民服务，还能喂饱肚子，养活一家人，就可以了，很多人都是过着这样的生活，,,这所谓龙虾学名叫拉古，烂泥塘里生长，体内含重金属，出去国人全球无人食用。对人体健康没好处，开这样的学校？荒唐至极！,,中国餐饮为什么走不出去…………就是没有学院化知识化专业化……而且智叟类、秦儒型盆子太多,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
小伙做“棒棒”7年 工作间隙街头画画||棒棒就是个帮人家搬东西而收点小费的体力活，云贵川渝那边的汽车站，火车站或码头，一般会看到一些整日拿个扁担的农民工在等活…因为他们一天总拿个扁担或木棒之类的，所以称为“棒棒”，棒棒行业由来已久，只是在当今发达的交通工具冲击下，渐渐退出了历史,,同意是23岁的男生，我靠别人养活，他比我强多了，我感动羞耻。。,,我也替你感到羞耻 你爸妈拿钱供你读书 你看看你一句话 能打出多少个错别字,,加油！兄弟~~,,想做的事才是最有意义的事。,,赞,,棒棒是做什么的？,,挑工，搬运工。因为山城高低不平，不好运货，促生了这个行业，现在慢慢淡出了。,,挑工，大重庆的一道风景线,,我也23岁，但我一事无成,,不管生活再苦再难，也要坚持自己的理想。支持！不要用流浪二字来形容他……,,卖话吧，当装饰画卖，一副几十块，多一比收入,,棒棒是什么？,,挑东西,,我见过，怎么跑到重庆去了，以前在大南门一带活动。,,每个人的梦想。,,挺文艺的一个棒棒挺好，工作间隙有点自己的爱好。👍,,棒棒是啥？求科普,,棒棒是在车站帮旅客挑行李的一群可爱的人，又称棒棒军,,帮人挑东西的，有点像挑山工,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
揭秘“仙人跳”黑色产业链：快捷酒店多发幕后老板难抓||你不去嫖，再怎么跳也跳不到你身上。亲爱的各位，不管你出于任何理由，请远离嫖娼，珍惜生命，爱惜身体，尊重自己。友情提示，寂寞空虚难耐，请选择谈一场恋爱，实在找不到，请选择打飞机。,,仙人跳还有个名子叫捉黄脚鸡，专坑凯子,,14年春节结束，从武汉坐飞机青岛，为方便第二天从宏基车站坐机场大巴在车站附近住的酒店，晚上11点多有人敲门，开门一个小姐往里硬闯，被我硬退出去了，结果10几分钟后七八个男的来拍门，我要把那女的放进来估计也被坑了！,,我也碰到过类似的事，这应该叫酒托吧，约了个附近的，出去玩他说口渴了，要去喝杯咖啡，然后问我到这个城市多久了，反正问那些看有没有能力摆脱他设的这个圈套，然后就开始了，喝咖啡，到了一间小酒吧，点了两杯朋友咖啡，680，两瓶洋酒12000，小吃，七七八八的小吃，要我买单两万，刚开始我还以为一两千块钱就搞定了，吃了不到十分钟，他就叫我买单，不看不知道，一看吓一跳，两万啊啊啊，最后我直接说我没钱，我说谁点的谁买单，然后那女的就不干了，他直接说两个人一人付一半，搞得最后叫了人过来才付了200块钱👊👊,,他妈的，这些人和酒店人都一伙的！我也在上海中了一次，说好的600，结果要900！当时那女的拨了电话里面男的说不给钱就让人上来！我说那你让人上来吧！我当着女的面播了110！这他娘的不是坏规矩吗！后来给了500让那女的滚了！回来后我每天晚上按电话到那个酒店，随便说房间号让上门！,,这种事在东北特别多，有好几个哥们上过当，在此友情提醒，多花点钱去高档会所也别在酒店叫服务！,,害群之马，影响了整个行业的良性发展，坚决要求有关部门加强打击力度，整顿行业秩序，维护广大消费者和从业人员的合法权益。,,那种站街暗娼小红灯大多数不正规，风险大，正规的必须有人介绍，一般都是兼职，要不就去洗澡的地方寻摸,,如果你是小姐、请报出你的价格尊重你的职业！如果你是良家妇女、请盖好你的大腿尊重你的老公！,,为了杜绝此类事件，还得去正规的洗浴中心，会所，大场子，明码标价，服务到位，童叟无欺，最关键是安全！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,怎能服众，难怪很多人报复社会，就是你们这群搅屎棍子造成的！我们都是吃西瓜看热闹的哼,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||在我们中国没有这样的兵，中国的兵是服从，服从再服从，我们中国的军人是神话,,前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,视频找好了，神油抹好了，裤子也脱了，关键时刻要射击了，手机被你拿走了，怎么射！只有射你了！,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,
嚣张盗墓贼用大铲车盗掘唐代古墓 警方20日缉拿归案||中国现有的墓葬几乎都是个人以及意外发现。考古专家几乎没有发现过。都是做的收尾工作。扯淡的砖家！,,所以央视鉴宝栏目才有那么多祖传的文物，其实央视也知道这些所谓祖传文物都是盗墓得来,,寻宝组发现宝藏开采了！这个墓葬是谁家的？应该无人认领吧？既然这个墓葬不属于任何人那何来偷盗一说？词语我认为用的不够贴切，应该用私挖。,,古墓里有多少文物你们都知道？全部上交盗墓贼没那么笨，除非你们当场抓获,,会不会有人，少报一样文物把它悄悄藏起来留给后代，也算是留给子孙最大的宝藏……,,来来说不让国家考古，让逝者入土为安的人出来一下，你家的祖坟被盗墓贼给刨了。,,人家盗墓贼用了多长时间才找到的墓穴 费了多大劲才盗出来的文物 这些专家呢 只用把盗墓贼抓住 什么也不用干啥都有了 还抓住人家盗墓,,谁能普及我一下，盗墓的人为什么会比考古专家先知道墓穴？？？,,胡八一，是你吗？王胖子和金牙呢？Shirley杨是不是回美国找关系了？,,每次都是盗完了才知道去追回，早干嘛的，考古砖家呢？,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,为什么不挥金改善一下环境？种些树什么的，看看我们国家的三北防护林，现在越来越大作用也越来越明显了！如果没有前辈的努力，就根本没有后人的享用。,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,这个事不能就这么算了，拆迁也要成本的，背后没有人指示谁敢去拆迁武术学校。找死啊？又是一场人民的名义，我等着看太原的贪官现出原形……,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
专访杨元庆：联想移动即将扭亏为盈 为AI已赌上身家性命||只要你能自圆其说就好,,联想不可能赚什么大钱，但是还是能生存。现在电脑都组装，手机都苹果小米华为，十年之内联想倒闭不了。,,作为一家科技企业，可是技术创新在哪里？有些什么让人称道发明或创造,,自从年轻时候帮朋友修了一次联想电脑后就再也不想碰他。价格贵，配置差，维护久，态度烂。做工还一般...有那个钱自己组效率最少提升1.8倍.,,看看谁有不要的破烂，高价买回来，坚持到退休。玩去！就是一个三来一补企业，高科技丢死人,,唉！！三年后的今天就是联想倒闭日,,中国企业的悲哀，缺乏创新，曾经多少辉煌……,,一个组装电脑得瑟什么，当年赚那么多钱，不投资研发自己的技术，活该活该,,以前广告说没有联想世界将会怎样？。联想电脑老舔舔大屁股这样好吗,,现在什么都竟争加剧，小品牌始终都会死,,联想性价比低，台式机不如组装机，笔记本贵的一批，除了品牌我都不知道联想还有什么,,钱多多！几十亿买别人不要的东西！只想问钱到底是谁的？,,有了这些智能化设备，人类的生活将越来越美好,,联想，名不副实，不是联想，是妄想,,哥们，告诉你能翻身的绝技，你生产没人做的大屏可换电池的手机肯定销量会上千万，我们都在找有这样的手机，现在国产的合资都没有，这机会给你摆着，看你会不会用,,看标题我还在想，联想与艾弗森怎么扯上关系了呢,,又能混三年了,,品质要起高，老样子就完了,,联想，真的垃圾，就会坑中国人钱！手机垃圾，电脑也更垃圾！,,感觉联想不行了,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,政府严控金融风险，开发商报团，目的为了保“帅”。,,他们的一举一动，或许牵动着中国几亿人的眼睛，因为，他们太有钱了,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
男子将奥拓改成非主流跑车 被交警暂扣||牛13,,改就改了，还涂成这样当交警瞎啊!,,车主有颗少女心！😂😂😂,,要限制修改范围,,丢人～,,兄弟，你应该出生在美国,,真是有创意，白瞎了,,好车改装为什么没有人抓呢？,,也就爪爪 穷人，这帮人最势利眼,,真好看！可惜这是中国！！！,,这逼装的给你88分，剩下的12分给黎叔,,在国外就好了,,千年不变的交通法规该改改了，单调枯燥,,就在村里开开得了,,老款奥拓 这样改太过了 现在连贴纸都不行,,像国外学习,,好像殡仪馆那些,,改装是可以的，但是必须在改装以前要到车管所备案审批，同意了就没事。,,能同意吗？,,唉。法律限制啊,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
龙虾学院反驳哗众取宠说：培养人才应以市场需求为导向||这个真可以有，只要有这个市场为什么不能培养这方面的人才呢！,,研究小龙虾怎么煮？毕业后成为小龙虾研究生？读书读屎片了…年轻人大好时光真没必要浪费在这个点上，有点脑子的话,,等挑粪工人工资超过普通工薪阶层，不知道中国的大学会不会开设挑粪专业！,,以后学校就多了，牛，驴，猪，羊，鸡，各种鱼，老鼠，哎，数不过来了。因为市场需要，想好自己要想学的专业啊，准备报名了！,,大海里的大虾叫龙虾，而田沟里的虾只能叫小龙虾。两者价格和味道天差地别！,,小龙虾就小龙虾 少写一个字天差地别这么不负责的编辑也好意思拿工资？难道是穷的没吃过龙虾只认识小龙虾？,,365行，行行出状元！！！没偷没抢，凭本事赚钱吃饭过日子，就值得赞！！民以食为天，顺应时代发展需求，没什么不好！加油！！,,本人没那个条件去学习龙虾的烹饪，其实无论你学什么，只要能学以致用，为人民服务，还能喂饱肚子，养活一家人，就可以了，很多人都是过着这样的生活，,,这所谓龙虾学名叫拉古，烂泥塘里生长，体内含重金属，出去国人全球无人食用。对人体健康没好处，开这样的学校？荒唐至极！,,中国餐饮为什么走不出去…………就是没有学院化知识化专业化……而且智叟类、秦儒型盆子太多,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
维和士兵的几粒糖果 却让她们失去童贞||打着维和的神圣标志，做着禽兽不如的事情！得不到严惩，必将会再次发生！！没有法律的严惩，没有道德的约束，又何必去维和，比战争留下的阴影还深刻。同样毁掉了别人的一生。,,所以，别再讲什么中国怎么怎么样了，键盘瞎们。中国再怎样，你的女儿不会沦落到这个地步的。,,所以大家不要认为外国人多高尚！！！特别是女人！！！我估计也很少女人关心！和看这些！新闻,,世界上只有我们国家的维和部队最受人敬佩，不论走哪里都是，一支作风优良的部队折射出一个优秀的管理体系，,,这个社会到底怎么了？军人，部队，神圣的职业却做着最肮脏的勾当，真是猪狗不如💀💀,,西方国家的人全是畜生。没一个直得尊重的。中国还有很多贱女人都喜欢他们。真是贱。,,联合国本来就是个大笑话。没实权，没钱。收会费都要看人脸色，喜欢就给你，不喜欢就不给。,,每次看到这种新闻，就不要再抱怨中国这不好那不好，最起码，没有战争，没有强奸,,男性的生理压力男性才了解，就像饿的时候饥不择食，如果不懂得自我调节，疏导，就会有这种动物本能，与其咒骂，我们应该想的是如何减少战争。还有军队里应该发放一些性排泄用品，还有从科学的角度让大家理解性压力，性行为，性快感的原因和后果， 还有教导女性，如果遇到被人强暴，一定要说自己有性病。,,不是说西方国家很文明很绅士吗？这是怎么了！这是去维和还是去雪上加霜！建议提取孩子的DNA进行比对前往斯里兰卡认亲！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
嚣张盗墓贼用大铲车盗掘唐代古墓 警方20日缉拿归案||中国现有的墓葬几乎都是个人以及意外发现。考古专家几乎没有发现过。都是做的收尾工作。扯淡的砖家！,,所以央视鉴宝栏目才有那么多祖传的文物，其实央视也知道这些所谓祖传文物都是盗墓得来,,寻宝组发现宝藏开采了！这个墓葬是谁家的？应该无人认领吧？既然这个墓葬不属于任何人那何来偷盗一说？词语我认为用的不够贴切，应该用私挖。,,古墓里有多少文物你们都知道？全部上交盗墓贼没那么笨，除非你们当场抓获,,会不会有人，少报一样文物把它悄悄藏起来留给后代，也算是留给子孙最大的宝藏……,,来来说不让国家考古，让逝者入土为安的人出来一下，你家的祖坟被盗墓贼给刨了。,,人家盗墓贼用了多长时间才找到的墓穴 费了多大劲才盗出来的文物 这些专家呢 只用把盗墓贼抓住 什么也不用干啥都有了 还抓住人家盗墓,,谁能普及我一下，盗墓的人为什么会比考古专家先知道墓穴？？？,,胡八一，是你吗？王胖子和金牙呢？Shirley杨是不是回美国找关系了？,,每次都是盗完了才知道去追回，早干嘛的，考古砖家呢？,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,怎能服众，难怪很多人报复社会，就是你们这群搅屎棍子造成的！我们都是吃西瓜看热闹的哼,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
警方侦破跨国拐卖妇女案 25名“越南新娘”被遣返||越南同意是可以呀，现实中国光棍上千万，中国女孩找有房有车有钱。但现实的有钱的，情人老婆几时个，都分完中国女孩了。那光棍们只能走中介买老婆了。你们也会光棍想一想，,,为什么要遣返？都是自愿的，即解决了部分农村大龄青年的幸福，又优育了下一代！,,解决国内光棍问题不好吗，扫黄也就算了，搞进口也扫，这是逼光棍去强奸还是做和尚,,案子破了就破了，别再遣了，因为中国缺女人,,跑了的遣返，愿意归化的就留下吧，咱确实缺这些炮架子,,抓住谁买的领回去，想回越南不准，光骗农民。,,我是想问问，为什么在中国有这个市场？,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
清华教授告诉你：为什么清华毕业生买不起清华学区房？||在中国。有多少人不用贷款能买的起房的？又有多少人有住房公积金可以做房贷的？,,很简单，“为什么清华毕业生买不起清华的学区房？”因为毕业生们拿买清华学区房的钱交了清华的学费了！,,房价不会崩...一线更加不会。对于中国这么多人口来说，到以后每户家庭起码会拥有两套房。为什么很多人喜欢大城市，还不是大城市的环境好，公共设施，医疗水平，交通都很好。就算贷款也要在发达城市买房也不愿意回去买。什么房价掉了都是骗人的，有点钱的都会付个首付贷款或者借钱买个房。,,不管你是什么名牌学府出身也有优劣之分，也有不同的社会际遇，谁说清华大学毕业就必然发财的，变态的社会心态，首先肯定说有人群的地方必有人渣，就拿最高的统治机构也会出人渣为例，何况那些凡夫浊子。,,一千多万，你干一辈子能挣得来吗？等你干20年，攒够首付了，房子变两千万了，你永远没希望。,,大多数人的人生目标就是一套房子。让你一辈子就为了这套房子，什么都不想，努力工作。,,房子就是卖一个亿一平米又能怎么样，说明国家有钱还是人民有钱……屁用没有……,,现在，读再好的学校没有好好的生活，只有好的土地才有好的生活，哪怕你是个废物,,题目太可笑了，修房子的买得起的多吗？造车的买得起的多吗？教授的子女上清华、北大的多吗？好奇怪的逻辑。,,我就想知道为什么别人考个大学然后就一定要到哪里买个房子？还死贵死贵的那种。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||在我们中国没有这样的兵，中国的兵是服从，服从再服从，我们中国的军人是神话,,前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,视频找好了，神油抹好了，裤子也脱了，关键时刻要射击了，手机被你拿走了，怎么射！只有射你了！,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,
检方赴拘留所“强制拘传”遭朴槿惠强烈反抗 失败而归||朴槿惠尽管下台了，她必定替她的妈当过第一夫人，当过总统，她的智商不低，也没贪污受贿多少，你们想夺她的权把权给你们了，还没事找她的事，不让她安生，你们折腾半天你们不得好死。朴槿惠大姐会留芳千古，成为影响世界的名人，成为杰出的英雄女性。,,没有人性！朴槿惠已几近崩溃了，差不多就行了！毕竟曾经是总统，一辈子没有结婚，嫁给了国家，没有功劳也有苦劳！,,韩国人真是畜生，如此对待前总统，而且还是位六十多岁的女性。一点慈悲之心都没有！,,朴女人 这个嫁给棒民的女人，崩溃而去精神病院是迟早的事，因为权力与固执 所以悲剧始终贯穿她的一生！不过最后她自己连怎么死的都搞不明白！应该说活在台湾的蔡阴纹倒幸运的多了，因为湾湾比棒子更会转风使舵了！不会顽固到底了,,身正不怕影子斜！干嘛不敢去？部署萨德的时候不是挺大胆的吗？没联系奥黑救你吗？,,很明显了，脚受伤只是不想同堂对质的借口，老在媒体面前扮可怜有意思吗？往往藏的越深装的越无辜的人犯的孽越重，希望朴不是。,,算了吧...何必呢...人无完人...至少人家为韩国...利大于弊.你们棒子是何等心胸狭隘啊...非要逼死她啊！,,翻吧，最好把国家机蜜都翻出来告知世界，文每干一事，都要公开透明，也不要秘密了。,,韩国棒子，朴槿惠已经下台，有功有过，不要把前最高领导人整惨！你们也有下台的一天！！！,,可以说明目张胆的残暴，显现出现代翻脸不认人(自古以来翻脸无情)可恶的民族.,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
“史上最大规模”环保督查 这次为何点名批评天津？||企业安装好环保设备的应当在安装摄像头24小时与环保局电脑联网，检查人员随时监控，那叫有效的管理,,为了经济不择手段，必须严惩不贷，,,严抓，严查，严惩！还青山绿水，固千年基业！,,天津要好好查一查,,早就该查！臭水沟无数条,,应该严打严罚，不能手软！,,严惩不贷,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,最后一张图下的内容说的好！看到迪拜富人过着如此仔奢侈生活，替他们感到悲哀，我没有羡慕嫉妒恨，也不存在仇富情结，只是觉得他们的精神世界很空虚，只能靠享受物质来体现自己的存在。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,这个事不能就这么算了，拆迁也要成本的，背后没有人指示谁敢去拆迁武术学校。找死啊？又是一场人民的名义，我等着看太原的贪官现出原形……,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这个就尴尬了。,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,欺负一个孩子。,,航空公司自己的工作漏洞却让孩子承担，好吗？,,奇怪的事情。,,闻所未闻！,,《这样的道歉》无力维护孩子的权利！既然航空公司收了乘客的钱，孩子已经登机，航空公司就得执行双方《合同》随便把乘客赶下飞机就是侵犯公民权力！一定要个《说法》，……,,奇葩的航空公司，每个航班上的人数，难道不应该在机票售出时就安排的吗，怎么会上了飞机后才知道呢。,,欧美国家的航空公司服务大多简单粗暴，和亚洲国家精致的服务根本没法比....,,管理机构应当对这种行为重罚,,这样公司太霸道！应取消营运资格。,,航空公司自己的工作漏洞却让孩子承担，好吗？,,抵制不,,这样的航空公司，最简单的事都会弄错，谁敢乘坐他们的飞机？,,是有点过分 不能飞你早不说,,是有点过分 不能飞你早不说？,,外国的屎香不香了，美狗日杂怎么来洗地,,外国的屎不香你干吗还搞个安哥拉 .比耶的地标？死喷子，自己是个崇洋媚外的货还有脸喷别人！,,维珍航空本来就是个笑话，坐过一次就够了！,,应该起诉维珍航空，这是赤裸裸的歧视；而非其宣称的其他行为，如果有托管数量，那么理应在售票等环节就设定相应的措施。而不是登机后才赶下来。,,告死这些无良航空公司，客人花了时间精力来安排，反复电话确认是否能飞，就被你一句话搞下来。,,店大欺客,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,政府严控金融风险，开发商报团，目的为了保“帅”。,,他们的一举一动，或许牵动着中国几亿人的眼睛，因为，他们太有钱了,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
男子11楼醉酒后修空调 高空昏睡被救起||明显瓜娃子，自己喝几两不知道吗！还跑去楼顶修空调！得亏你娘们儿心细，要不然这一觉醒来就在黄泉路上了。,,可以的，这个梗你可以吹一辈子了：说出来你们可能不信，我能一边修空调一边睡觉，还是在高空中！,,不付责任的人，这酒喝的差点出人命，希望你以后对老婆好点，要听老婆大人的话，她可是你的救命恩人啊！,,酒醒后回家摆一桌感谢大家伙吧！但要记住，喝酒后啥也别干，不是每次你都有这么幸运！,,酒品不行，爱冲动，妻子都劝你别上楼修了还非上去。你这一下去你老婆不是要给人家暖床了吗😊,,这家伙老婆是管不住他的、一般人的话早被老婆阻止了、能让他去修空调。嫁给他这女的也够呛,,喝酒误事啊！说个真实笑话给大伙听；去年我去陪客户吃饭，完了又改去KTV尼玛哪知道客户是海量！最后我喝醉了把客户打了一顿！,,现在很多人都是酒后出事，我不喜欢交酒桌上的朋友，我喜欢跟直来直去的人交朋友。,,乍一看好像是上吊呢，每天都在讲安全无小事，醉酒高空作业非常危险，喝酒不上班，上班不喝酒。,,喝酒不上岗，上岗不喝酒！切记！切记！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
残疾小伙戴斗笠蒙黑纱送外卖，怕吓坏女客户||我跟他一样小时候烫伤半个脸，现在自己做点小生意，其实没什么的，只要自己不在意别人不会取笑你，我也经常半夜送外卖，其实这个世界还是挺美好的，很多人没有看不起我反而更加尊重我，因为我靠能力吃饭而不是靠同情。,,有次叫外卖，外卖小哥送到我手里时候说电梯等了半天就是不下来，他是爬上来的，当时我一阵心酸，看着他背的大保温箱我说没关系，其实不耽误，我能等等没事的，他听到后开心的笑笑就走了。大家都是挣辛苦钱，互相体谅体谅,,当看到身有残疾、长相独特，或是因为各种各样的原因，在外貌外形上，与常人有差异的人！请收起你的好奇心，不要盯着别人看！即使受到了惊吓，也要懂得掩饰情绪，不要大惊小怪、一惊一乍！这是作为一个正常人，该有的素质和修养！,,小伙，叫油，我告诉你，首先是要摆脱心里的自卑，要自信，不要在意别人的看法，人最要的是要有内在。不断的努力，终有一天你会成功的。我一边脸也是小时候烧伤的，面积是你的一半，刚进入社会也是自卑，也是通过干苦力的工作一步步做起来自己创业，有了家庭和小孩，也有很多朋友。如今我都没想过整容，男人重要的是要具备挣钱的能力.,,一个人的容貌不是生命的全部，只要内心足够强大，就不会被外在的压力难倒，越是困苦，就要学会看开，看淡和放下，多看书，多学些手艺或技术，对自己以后的就业和创业会有帮助，毕竟社会上好心人还是比较多，好小伙，加油哦……🇨🇳🇨🇳🇨🇳💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍👍,,希望社会上的人民给予他们更多的关怀，我们不用说非要去赞助他，只要少点歧视，多点微笑就行了，我越是遇到这种脸上有疤或者被毁容的人，我就会在他们面前装得若无其事，一点也不会表露出那种害怕或者好奇的表情，看了他一眼就会继续镇定的自己做自己的事，这是我对他们尊重的一个表现，我知道他们很介意别人的眼光，我担心我出于好奇多看两眼给他们带来歧视，所以我每次都是这样对这种特殊群体,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
龙虾学院反驳哗众取宠说：培养人才应以市场需求为导向||这个真可以有，只要有这个市场为什么不能培养这方面的人才呢！,,研究小龙虾怎么煮？毕业后成为小龙虾研究生？读书读屎片了…年轻人大好时光真没必要浪费在这个点上，有点脑子的话,,等挑粪工人工资超过普通工薪阶层，不知道中国的大学会不会开设挑粪专业！,,以后学校就多了，牛，驴，猪，羊，鸡，各种鱼，老鼠，哎，数不过来了。因为市场需要，想好自己要想学的专业啊，准备报名了！,,大海里的大虾叫龙虾，而田沟里的虾只能叫小龙虾。两者价格和味道天差地别！,,小龙虾就小龙虾 少写一个字天差地别这么不负责的编辑也好意思拿工资？难道是穷的没吃过龙虾只认识小龙虾？,,365行，行行出状元！！！没偷没抢，凭本事赚钱吃饭过日子，就值得赞！！民以食为天，顺应时代发展需求，没什么不好！加油！！,,本人没那个条件去学习龙虾的烹饪，其实无论你学什么，只要能学以致用，为人民服务，还能喂饱肚子，养活一家人，就可以了，很多人都是过着这样的生活，,,这所谓龙虾学名叫拉古，烂泥塘里生长，体内含重金属，出去国人全球无人食用。对人体健康没好处，开这样的学校？荒唐至极！,,中国餐饮为什么走不出去…………就是没有学院化知识化专业化……而且智叟类、秦儒型盆子太多,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,上市，套钱，贷款，转让，破产……把自己的钱捞肥了！玩你们的去吧,,野火烧不尽，吹风吹又生，又来了个容易倒。,,易到以前是充100送100，而且5公里内比滴滴和优步便宜，司机提成也多。可惜啊，这么好的公司被乐视拖垮了。希望东山再起，现在滴滴太牛逼了，垄断了市场搞得司机乘客都不爽。,,你充钱试试，我现在里面还有那个时候冲的1000块钱，叫不到车，也退不了钱，简单点说就是易到用充值送优惠活动圈钱,,易到打不到车就算了，还天天打广告叫人充值，真是够了，冲进去就拿不出来。,,毫无疑问他们都钻了法律空置，骗了很多充值！我就是之一！,,不知道现在大家完成体现了没有？,,我就纳闷了，快播是你亲爹啊？总是别人说个快播，你就跟着快播快播，我就想说一下你懂个吊的内幕，就跟着瞎比比？,,我充易到送的好几年乐视会员怎么办,,全是坑，天上不会掉馅饼，只会掉限井。,,继续烧钱的话 也不用你了， 真不知道哪天你又把钱给卷了！,,以前司机十天后可以提现，现在改为每个月25号提一次现。你们觉得会有多少司机会接着干。文字游戏。,,请周航回来易到会更好，我们车主认可他，对他的理念认同，有感情的,,骗到钱还不跑，有限责任，套现，换管理层，换人，就是为赖账。想套现的还没套成，所以还苟活着。,,骗到钱还不,,叫个车，加价2倍了都没有车接单，大家想想这是为什么？所以我想说的是：易道去屎，赶紧去屎！,,好好的公司，硬是被老贾害成这样,,易到快完蛋了，弄虚作假，叫了奥迪A6L，结果来了个小凯越，投诉也不认帐。凯越司机说非常痛苦，每次接客都挨骂，说为什么奥迪A6L变小凯越？平台为什么要欺骗客人？,,说这星期回国，回来么,,老假把易到和酷派害苦了,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
揭秘“仙人跳”黑色产业链：快捷酒店多发幕后老板难抓||你不去嫖，再怎么跳也跳不到你身上。亲爱的各位，不管你出于任何理由，请远离嫖娼，珍惜生命，爱惜身体，尊重自己。友情提示，寂寞空虚难耐，请选择谈一场恋爱，实在找不到，请选择打飞机。,,仙人跳还有个名子叫捉黄脚鸡，专坑凯子,,14年春节结束，从武汉坐飞机青岛，为方便第二天从宏基车站坐机场大巴在车站附近住的酒店，晚上11点多有人敲门，开门一个小姐往里硬闯，被我硬退出去了，结果10几分钟后七八个男的来拍门，我要把那女的放进来估计也被坑了！,,我也碰到过类似的事，这应该叫酒托吧，约了个附近的，出去玩他说口渴了，要去喝杯咖啡，然后问我到这个城市多久了，反正问那些看有没有能力摆脱他设的这个圈套，然后就开始了，喝咖啡，到了一间小酒吧，点了两杯朋友咖啡，680，两瓶洋酒12000，小吃，七七八八的小吃，要我买单两万，刚开始我还以为一两千块钱就搞定了，吃了不到十分钟，他就叫我买单，不看不知道，一看吓一跳，两万啊啊啊，最后我直接说我没钱，我说谁点的谁买单，然后那女的就不干了，他直接说两个人一人付一半，搞得最后叫了人过来才付了200块钱👊👊,,他妈的，这些人和酒店人都一伙的！我也在上海中了一次，说好的600，结果要900！当时那女的拨了电话里面男的说不给钱就让人上来！我说那你让人上来吧！我当着女的面播了110！这他娘的不是坏规矩吗！后来给了500让那女的滚了！回来后我每天晚上按电话到那个酒店，随便说房间号让上门！,,这种事在东北特别多，有好几个哥们上过当，在此友情提醒，多花点钱去高档会所也别在酒店叫服务！,,害群之马，影响了整个行业的良性发展，坚决要求有关部门加强打击力度，整顿行业秩序，维护广大消费者和从业人员的合法权益。,,那种站街暗娼小红灯大多数不正规，风险大，正规的必须有人介绍，一般都是兼职，要不就去洗澡的地方寻摸,,如果你是小姐、请报出你的价格尊重你的职业！如果你是良家妇女、请盖好你的大腿尊重你的老公！,,为了杜绝此类事件，还得去正规的洗浴中心，会所，大场子，明码标价，服务到位，童叟无欺，最关键是安全！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,怎能服众，难怪很多人报复社会，就是你们这群搅屎棍子造成的！我们都是吃西瓜看热闹的哼,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
清华教授告诉你：为什么清华毕业生买不起清华学区房？||在中国。有多少人不用贷款能买的起房的？又有多少人有住房公积金可以做房贷的？,,很简单，“为什么清华毕业生买不起清华的学区房？”因为毕业生们拿买清华学区房的钱交了清华的学费了！,,房价不会崩...一线更加不会。对于中国这么多人口来说，到以后每户家庭起码会拥有两套房。为什么很多人喜欢大城市，还不是大城市的环境好，公共设施，医疗水平，交通都很好。就算贷款也要在发达城市买房也不愿意回去买。什么房价掉了都是骗人的，有点钱的都会付个首付贷款或者借钱买个房。,,不管你是什么名牌学府出身也有优劣之分，也有不同的社会际遇，谁说清华大学毕业就必然发财的，变态的社会心态，首先肯定说有人群的地方必有人渣，就拿最高的统治机构也会出人渣为例，何况那些凡夫浊子。,,一千多万，你干一辈子能挣得来吗？等你干20年，攒够首付了，房子变两千万了，你永远没希望。,,大多数人的人生目标就是一套房子。让你一辈子就为了这套房子，什么都不想，努力工作。,,房子就是卖一个亿一平米又能怎么样，说明国家有钱还是人民有钱……屁用没有……,,现在，读再好的学校没有好好的生活，只有好的土地才有好的生活，哪怕你是个废物,,题目太可笑了，修房子的买得起的多吗？造车的买得起的多吗？教授的子女上清华、北大的多吗？好奇怪的逻辑。,,我就想知道为什么别人考个大学然后就一定要到哪里买个房子？还死贵死贵的那种。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,视频找好了，神油抹好了，裤子也脱了，关键时刻要射击了，手机被你拿走了，怎么射！只有射你了！,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,可能当时在玩游戏吧，对于这个阿三军人来说，让他抛弃队友的人都该死😁，没毛病,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,最后一张图下的内容说的好！看到迪拜富人过着如此仔奢侈生活，替他们感到悲哀，我没有羡慕嫉妒恨，也不存在仇富情结，只是觉得他们的精神世界很空虚，只能靠享受物质来体现自己的存在。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,这个在大宋朝也不能随随便便拆别人家民房吧，难道时代的更替，文明再倒退？,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,曾经在想，借朋友200元加车油，5年了到都没还，有时候常见到他开小车去打麻将，唉，200块当拿去喂狗了。,,有信誉干啥都错不了，之前办理的会员卡，没等用，商家就不干了，好不容易才要回来，亲们以后有办理会员卡的，让冲钱那种，最好想好了，有好多干一个月就关门的，钱就拿不回来,,我又想到了我借出去的5个人，只有一个人还了一部分，好伤心！不还给我，还在我的人生消失了。,,这样的温暖和善良如今越来越少了。,,是个男人，和这种人做生意，舒服,,昨天，7月19号，湘西石堤镇，发生追债杀人案，事故造成一人死亡，一人受伤，原因是两人为亲表兄弟，兄问弟借有两万多元，多年未还，兄是做羊生意的人，弟问多次未果，因今年弟生病不能干活，下学期一小孩要读大学，学费无着落，便又向表兄讨债，不知表兄怎样答复，7月19日早上6点，表弟带刀去讨帐中，两人发生口角至打斗后，表弟拿刀将表兄捅死，死者姓杜，石堤镇九官村人,,本是同根生，相煎何太急？,,诚信为本,,我还有一身的债，挣的钱也只能供儿子上学，唉，啥时候才能无债一身轻啊,,大哥真汉子。 河南辉县张顺利混蛋,,赞！做人谁人没有困难过？但有能力了欠别人的一定要还上！,,|,,人欠帐是难免的，谁家都不可能一帆风顺，但是我们欠钱，不能欠了诚信！,,有一个人欠了我几千块，追了七年都要不回，他叫陶振兴广西贺州钟山人。跟这种人做生意真他妈倒霉。,,现在这年头 欠钱的都是大爷 借了钱出去能主动借给你的说明跟你关系很好了,,希望久帐的人，多学学，此人好榜样,,以前读书时候交的学费，如今我早就学来知识还给学校了，怎么钱到现在还没还我呢?,,富总:你什么时候还钱。几年了，在不还，就去法院起诉你,,好借好还再借不难,,男人就是要耿直点 穷和苦都不怕 大哥好样的！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这个就尴尬了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||普京能有这么多人追捧属正常现象，保家卫国，维护民族尊严就该有这样一位令人尊敬的总统！,,他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,咋个没人去把日本靖国神社拆了？这些开发商都是什么垃圾，除了骗买房的就是欺负弱者,重来就没有看到公益事业上有开发商！,,不管怎么说人家合同还未到期，凭什么要人家搬？赔偿呢？都没提到，就是强卖强买,,如果真这么厉害，开到不丹去吧，那里需要勇士，不要尽欺中国自家人老实。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,。。。评论区屌丝们居然知道这么多内幕 感觉北京三套房没问题啊 ，都是国家GDP中流支柱产业 屌丝们天天盼着 有钱人公司都破产 都倒闭 ，真要破产了到时候失业几千万人 底层公司招工学历最低大学 进个工厂学历要高中以上会英语 几十万农民工因为没有工地建设回家继续种地 ，这就是大佬们公司破产后的结果 你们想让 国家可不会这么玩。,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,万达肯定有事情，很明显，普通人不知道，股票就能反应出来，先稳住股价，在出售资产套现，明显现金流出问题了，再者国家前几天才开的金融风险会，说明已经意识到此等问题的严重性，股市就是坑，劳动人民大把储蓄就这样给玩了，,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
男子11楼醉酒后修空调 高空昏睡被救起||明显瓜娃子，自己喝几两不知道吗！还跑去楼顶修空调！得亏你娘们儿心细，要不然这一觉醒来就在黄泉路上了。,,可以的，这个梗你可以吹一辈子了：说出来你们可能不信，我能一边修空调一边睡觉，还是在高空中！,,不付责任的人，这酒喝的差点出人命，希望你以后对老婆好点，要听老婆大人的话，她可是你的救命恩人啊！,,酒醒后回家摆一桌感谢大家伙吧！但要记住，喝酒后啥也别干，不是每次你都有这么幸运！,,酒品不行，爱冲动，妻子都劝你别上楼修了还非上去。你这一下去你老婆不是要给人家暖床了吗😊,,这家伙老婆是管不住他的、一般人的话早被老婆阻止了、能让他去修空调。嫁给他这女的也够呛,,喝酒误事啊！说个真实笑话给大伙听；去年我去陪客户吃饭，完了又改去KTV尼玛哪知道客户是海量！最后我喝醉了把客户打了一顿！,,现在很多人都是酒后出事，我不喜欢交酒桌上的朋友，我喜欢跟直来直去的人交朋友。,,乍一看好像是上吊呢，每天都在讲安全无小事，醉酒高空作业非常危险，喝酒不上班，上班不喝酒。,,喝酒不上岗，上岗不喝酒！切记！切记！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
环法第17赛段 荷兰乐透车队罗格利奇夺冠||我想知道现在国乒什么个情况,,过线,,环法真美，自然保护很好。,,你,,tour de pharmacy,,不会外语，钱有不多，看看环法欣赏一下法国景色很不错。,,哪里总统在？,,阿姆斯特朗！唯一记住的环法赛手,,然而禁药冠军全部取消，当年阿姆斯特朗太厉害！,,当年的第二名美滋滋,,[开心],,低碳有氧运动,,罗格里奇的不断进攻带入了高潮。总成绩车手不断突突突，有目的性的甩掉阿鲁，正如表哥在休息日所说，我要注意巴代和阿鲁，但乌兰这个黑马更应该小心。今天乌兰的表现让所有人惊叹。这是个充满悬念的环法，是在第三周名次仍然更替的环法。继2014年后到现在悬念最大的环法。,,那个乌兰？,,没悬念的环法 弗鲁姆冠军稳稳地 绿衫悬念才大、、、,,绿衫萨甘五连霸有什么悬念,,本场比赛就为您直播到此，再见。,,打表哥下坡还是强啊。,,差距还拉大了。,,结束了，黄杉还是表哥。,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
龙虾学院反驳哗众取宠说：培养人才应以市场需求为导向||这个真可以有，只要有这个市场为什么不能培养这方面的人才呢！,,研究小龙虾怎么煮？毕业后成为小龙虾研究生？读书读屎片了…年轻人大好时光真没必要浪费在这个点上，有点脑子的话,,等挑粪工人工资超过普通工薪阶层，不知道中国的大学会不会开设挑粪专业！,,以后学校就多了，牛，驴，猪，羊，鸡，各种鱼，老鼠，哎，数不过来了。因为市场需要，想好自己要想学的专业啊，准备报名了！,,大海里的大虾叫龙虾，而田沟里的虾只能叫小龙虾。两者价格和味道天差地别！,,小龙虾就小龙虾 少写一个字天差地别这么不负责的编辑也好意思拿工资？难道是穷的没吃过龙虾只认识小龙虾？,,365行，行行出状元！！！没偷没抢，凭本事赚钱吃饭过日子，就值得赞！！民以食为天，顺应时代发展需求，没什么不好！加油！！,,本人没那个条件去学习龙虾的烹饪，其实无论你学什么，只要能学以致用，为人民服务，还能喂饱肚子，养活一家人，就可以了，很多人都是过着这样的生活，,,这所谓龙虾学名叫拉古，烂泥塘里生长，体内含重金属，出去国人全球无人食用。对人体健康没好处，开这样的学校？荒唐至极！,,中国餐饮为什么走不出去…………就是没有学院化知识化专业化……而且智叟类、秦儒型盆子太多,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
揭秘“仙人跳”黑色产业链：快捷酒店多发幕后老板难抓||你不去嫖，再怎么跳也跳不到你身上。亲爱的各位，不管你出于任何理由，请远离嫖娼，珍惜生命，爱惜身体，尊重自己。友情提示，寂寞空虚难耐，请选择谈一场恋爱，实在找不到，请选择打飞机。,,仙人跳还有个名子叫捉黄脚鸡，专坑凯子,,14年春节结束，从武汉坐飞机青岛，为方便第二天从宏基车站坐机场大巴在车站附近住的酒店，晚上11点多有人敲门，开门一个小姐往里硬闯，被我硬退出去了，结果10几分钟后七八个男的来拍门，我要把那女的放进来估计也被坑了！,,我也碰到过类似的事，这应该叫酒托吧，约了个附近的，出去玩他说口渴了，要去喝杯咖啡，然后问我到这个城市多久了，反正问那些看有没有能力摆脱他设的这个圈套，然后就开始了，喝咖啡，到了一间小酒吧，点了两杯朋友咖啡，680，两瓶洋酒12000，小吃，七七八八的小吃，要我买单两万，刚开始我还以为一两千块钱就搞定了，吃了不到十分钟，他就叫我买单，不看不知道，一看吓一跳，两万啊啊啊，最后我直接说我没钱，我说谁点的谁买单，然后那女的就不干了，他直接说两个人一人付一半，搞得最后叫了人过来才付了200块钱👊👊,,他妈的，这些人和酒店人都一伙的！我也在上海中了一次，说好的600，结果要900！当时那女的拨了电话里面男的说不给钱就让人上来！我说那你让人上来吧！我当着女的面播了110！这他娘的不是坏规矩吗！后来给了500让那女的滚了！回来后我每天晚上按电话到那个酒店，随便说房间号让上门！,,这种事在东北特别多，有好几个哥们上过当，在此友情提醒，多花点钱去高档会所也别在酒店叫服务！,,害群之马，影响了整个行业的良性发展，坚决要求有关部门加强打击力度，整顿行业秩序，维护广大消费者和从业人员的合法权益。,,那种站街暗娼小红灯大多数不正规，风险大，正规的必须有人介绍，一般都是兼职，要不就去洗澡的地方寻摸,,如果你是小姐、请报出你的价格尊重你的职业！如果你是良家妇女、请盖好你的大腿尊重你的老公！,,为了杜绝此类事件，还得去正规的洗浴中心，会所，大场子，明码标价，服务到位，童叟无欺，最关键是安全！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,贪得再多，不枪毙，是给自己留后路，捉个鸟，就判十年八年，捡个死尸也判好几年，是因为你没有后台，,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,如果没人发现这只羚羊。它自己腐烂在水沟里，那么动物保护单位是否要被判刑？,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
清华教授告诉你：为什么清华毕业生买不起清华学区房？||在中国。有多少人不用贷款能买的起房的？又有多少人有住房公积金可以做房贷的？,,很简单，“为什么清华毕业生买不起清华的学区房？”因为毕业生们拿买清华学区房的钱交了清华的学费了！,,房价不会崩...一线更加不会。对于中国这么多人口来说，到以后每户家庭起码会拥有两套房。为什么很多人喜欢大城市，还不是大城市的环境好，公共设施，医疗水平，交通都很好。就算贷款也要在发达城市买房也不愿意回去买。什么房价掉了都是骗人的，有点钱的都会付个首付贷款或者借钱买个房。,,不管你是什么名牌学府出身也有优劣之分，也有不同的社会际遇，谁说清华大学毕业就必然发财的，变态的社会心态，首先肯定说有人群的地方必有人渣，就拿最高的统治机构也会出人渣为例，何况那些凡夫浊子。,,一千多万，你干一辈子能挣得来吗？等你干20年，攒够首付了，房子变两千万了，你永远没希望。,,大多数人的人生目标就是一套房子。让你一辈子就为了这套房子，什么都不想，努力工作。,,房子就是卖一个亿一平米又能怎么样，说明国家有钱还是人民有钱……屁用没有……,,现在，读再好的学校没有好好的生活，只有好的土地才有好的生活，哪怕你是个废物,,题目太可笑了，修房子的买得起的多吗？造车的买得起的多吗？教授的子女上清华、北大的多吗？好奇怪的逻辑。,,我就想知道为什么别人考个大学然后就一定要到哪里买个房子？还死贵死贵的那种。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,可能当时在玩游戏吧，对于这个阿三军人来说，让他抛弃队友的人都该死😁，没毛病,,这位士兵你做的非常棒，占领人家的国土是不对的，你用了实际行动告诉印度军人侵略是要付出代价的！,,
检方赴拘留所“强制拘传”遭朴槿惠强烈反抗 失败而归||朴槿惠尽管下台了，她必定替她的妈当过第一夫人，当过总统，她的智商不低，也没贪污受贿多少，你们想夺她的权把权给你们了，还没事找她的事，不让她安生，你们折腾半天你们不得好死。朴槿惠大姐会留芳千古，成为影响世界的名人，成为杰出的英雄女性。,,没有人性！朴槿惠已几近崩溃了，差不多就行了！毕竟曾经是总统，一辈子没有结婚，嫁给了国家，没有功劳也有苦劳！,,韩国人真是畜生，如此对待前总统，而且还是位六十多岁的女性。一点慈悲之心都没有！,,朴女人 这个嫁给棒民的女人，崩溃而去精神病院是迟早的事，因为权力与固执 所以悲剧始终贯穿她的一生！不过最后她自己连怎么死的都搞不明白！应该说活在台湾的蔡阴纹倒幸运的多了，因为湾湾比棒子更会转风使舵了！不会顽固到底了,,身正不怕影子斜！干嘛不敢去？部署萨德的时候不是挺大胆的吗？没联系奥黑救你吗？,,很明显了，脚受伤只是不想同堂对质的借口，老在媒体面前扮可怜有意思吗？往往藏的越深装的越无辜的人犯的孽越重，希望朴不是。,,算了吧...何必呢...人无完人...至少人家为韩国...利大于弊.你们棒子是何等心胸狭隘啊...非要逼死她啊！,,翻吧，最好把国家机蜜都翻出来告知世界，文每干一事，都要公开透明，也不要秘密了。,,韩国棒子，朴槿惠已经下台，有功有过，不要把前最高领导人整惨！你们也有下台的一天！！！,,可以说明目张胆的残暴，显现出现代翻脸不认人(自古以来翻脸无情)可恶的民族.,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,最后一张图下的内容说的好！看到迪拜富人过着如此仔奢侈生活，替他们感到悲哀，我没有羡慕嫉妒恨，也不存在仇富情结，只是觉得他们的精神世界很空虚，只能靠享受物质来体现自己的存在。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,这个在大宋朝也不能随随便便拆别人家民房吧，难道时代的更替，文明再倒退？,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
女游客观景台找厕所 遭恶狗袭击咬伤手||在喷子喷之前先出来说几句，狗有恶狗，人有恶人，咬人的恶狗应该被干掉，助人的导盲犬，搜救犬，警犬，军犬我们应感激，正如昨天看到的新闻，美国救人被炸截肢退役的军犬受到关爱一样。高智商的人类尚且不缺恶人，坏人，变态，你又何必要求狗都是善良的呢？一条恶犬，让你对所有狗和爱犬人士都痛骂不已，恨不得杀尽天下狗，咬人的狗危害能大过做恶的人吗？难道因为坏人做恶也要把人类灭绝掉？,,这要看实际情况，要是误入他人住房院子被狗攻击，那样只能自认倒霉了。。。。,,在农村养狗，如果不是一条好的看家狗，那么过年的时候肯定杀了做年狗。,,缉拿！收押！无需审问，择日流放玉林,,狗是在栅栏里的好嘛？私闯民宅怪狗？,,爱狗人士赶紧给狗舔腚,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,阿三在自取灭亡！顶一个,,霸气👏👏,,这话我喜欢,,,,应该会给一个最后通牒。,,杀！杀！杀！！！！,,应该给印度撤军设定时间表，如不撤军强制驱逐！,,这话才是中国应该说的，简单明了。,,这个印方记者真无赖！,,,,我用激光打印,,俘虏阿三还得管饭，直接歼灭得了，,,哈哈哈,,这个霸气。,,霸气：男儿有骨气,,打死他个龟孙,,弄死这些畜牲阿三。打他个狗日的,,三种选择，硬气！犯我中华虽远必诛！,,我觉得：阿三在等第三项结果,,直接揍趴下,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这个就尴尬了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这个就尴尬了。,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,咋个没人去把日本靖国神社拆了？这些开发商都是什么垃圾，除了骗买房的就是欺负弱者,重来就没有看到公益事业上有开发商！,,不管怎么说人家合同还未到期，凭什么要人家搬？赔偿呢？都没提到，就是强卖强买,,如果真这么厉害，开到不丹去吧，那里需要勇士，不要尽欺中国自家人老实。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,。。。评论区屌丝们居然知道这么多内幕 感觉北京三套房没问题啊 ，都是国家GDP中流支柱产业 屌丝们天天盼着 有钱人公司都破产 都倒闭 ，真要破产了到时候失业几千万人 底层公司招工学历最低大学 进个工厂学历要高中以上会英语 几十万农民工因为没有工地建设回家继续种地 ，这就是大佬们公司破产后的结果 你们想让 国家可不会这么玩。,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,万达肯定有事情，很明显，普通人不知道，股票就能反应出来，先稳住股价，在出售资产套现，明显现金流出问题了，再者国家前几天才开的金融风险会，说明已经意识到此等问题的严重性，股市就是坑，劳动人民大把储蓄就这样给玩了，,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,有钱人谈生意可以，都是以亿为单位,,这个是壳，用来给银行的！懂？,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,山寨和高仿盛行的地方，翻这些旧埂博骂有意思吗？,,舅还是来扶你了，写的太好不得不服,,老王这是要转型回笼资金,,回鸡毛笼啊，这些都得给银行和融资机构。,,我看是老王要被人拆分,,工作结束了，该生活了😁,,转型投资美国，我怎么感觉在背离国家,,有钱啊！,,费话，订金当然可以退回,,最近没见王思聪的新闻,,收拾他,,游戏板块,,银行利息都付不起了，不卖资产还不得破产。,,富力就是个逗逼，没实力就别出来丢人现眼,,这就是没钱了，玩不转了就得卖，先花一个亿玩玩？,,老王是想出家，一切都是浮云，阿弥陀佛,,钱太多了就变成一种游戏。,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
男子11楼醉酒后修空调 高空昏睡被救起||明显瓜娃子，自己喝几两不知道吗！还跑去楼顶修空调！得亏你娘们儿心细，要不然这一觉醒来就在黄泉路上了。,,可以的，这个梗你可以吹一辈子了：说出来你们可能不信，我能一边修空调一边睡觉，还是在高空中！,,不付责任的人，这酒喝的差点出人命，希望你以后对老婆好点，要听老婆大人的话，她可是你的救命恩人啊！,,酒醒后回家摆一桌感谢大家伙吧！但要记住，喝酒后啥也别干，不是每次你都有这么幸运！,,酒品不行，爱冲动，妻子都劝你别上楼修了还非上去。你这一下去你老婆不是要给人家暖床了吗😊,,这家伙老婆是管不住他的、一般人的话早被老婆阻止了、能让他去修空调。嫁给他这女的也够呛,,喝酒误事啊！说个真实笑话给大伙听；去年我去陪客户吃饭，完了又改去KTV尼玛哪知道客户是海量！最后我喝醉了把客户打了一顿！,,现在很多人都是酒后出事，我不喜欢交酒桌上的朋友，我喜欢跟直来直去的人交朋友。,,乍一看好像是上吊呢，每天都在讲安全无小事，醉酒高空作业非常危险，喝酒不上班，上班不喝酒。,,喝酒不上岗，上岗不喝酒！切记！切记！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
残疾小伙戴斗笠蒙黑纱送外卖，怕吓坏女客户||我跟他一样小时候烫伤半个脸，现在自己做点小生意，其实没什么的，只要自己不在意别人不会取笑你，我也经常半夜送外卖，其实这个世界还是挺美好的，很多人没有看不起我反而更加尊重我，因为我靠能力吃饭而不是靠同情。,,有次叫外卖，外卖小哥送到我手里时候说电梯等了半天就是不下来，他是爬上来的，当时我一阵心酸，看着他背的大保温箱我说没关系，其实不耽误，我能等等没事的，他听到后开心的笑笑就走了。大家都是挣辛苦钱，互相体谅体谅,,当看到身有残疾、长相独特，或是因为各种各样的原因，在外貌外形上，与常人有差异的人！请收起你的好奇心，不要盯着别人看！即使受到了惊吓，也要懂得掩饰情绪，不要大惊小怪、一惊一乍！这是作为一个正常人，该有的素质和修养！,,小伙，叫油，我告诉你，首先是要摆脱心里的自卑，要自信，不要在意别人的看法，人最要的是要有内在。不断的努力，终有一天你会成功的。我一边脸也是小时候烧伤的，面积是你的一半，刚进入社会也是自卑，也是通过干苦力的工作一步步做起来自己创业，有了家庭和小孩，也有很多朋友。如今我都没想过整容，男人重要的是要具备挣钱的能力.,,一个人的容貌不是生命的全部，只要内心足够强大，就不会被外在的压力难倒，越是困苦，就要学会看开，看淡和放下，多看书，多学些手艺或技术，对自己以后的就业和创业会有帮助，毕竟社会上好心人还是比较多，好小伙，加油哦……🇨🇳🇨🇳🇨🇳💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍👍,,希望社会上的人民给予他们更多的关怀，我们不用说非要去赞助他，只要少点歧视，多点微笑就行了，我越是遇到这种脸上有疤或者被毁容的人，我就会在他们面前装得若无其事，一点也不会表露出那种害怕或者好奇的表情，看了他一眼就会继续镇定的自己做自己的事，这是我对他们尊重的一个表现，我知道他们很介意别人的眼光，我担心我出于好奇多看两眼给他们带来歧视，所以我每次都是这样对这种特殊群体,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
揭秘“仙人跳”黑色产业链：快捷酒店多发幕后老板难抓||你不去嫖，再怎么跳也跳不到你身上。亲爱的各位，不管你出于任何理由，请远离嫖娼，珍惜生命，爱惜身体，尊重自己。友情提示，寂寞空虚难耐，请选择谈一场恋爱，实在找不到，请选择打飞机。,,仙人跳还有个名子叫捉黄脚鸡，专坑凯子,,14年春节结束，从武汉坐飞机青岛，为方便第二天从宏基车站坐机场大巴在车站附近住的酒店，晚上11点多有人敲门，开门一个小姐往里硬闯，被我硬退出去了，结果10几分钟后七八个男的来拍门，我要把那女的放进来估计也被坑了！,,我也碰到过类似的事，这应该叫酒托吧，约了个附近的，出去玩他说口渴了，要去喝杯咖啡，然后问我到这个城市多久了，反正问那些看有没有能力摆脱他设的这个圈套，然后就开始了，喝咖啡，到了一间小酒吧，点了两杯朋友咖啡，680，两瓶洋酒12000，小吃，七七八八的小吃，要我买单两万，刚开始我还以为一两千块钱就搞定了，吃了不到十分钟，他就叫我买单，不看不知道，一看吓一跳，两万啊啊啊，最后我直接说我没钱，我说谁点的谁买单，然后那女的就不干了，他直接说两个人一人付一半，搞得最后叫了人过来才付了200块钱👊👊,,他妈的，这些人和酒店人都一伙的！我也在上海中了一次，说好的600，结果要900！当时那女的拨了电话里面男的说不给钱就让人上来！我说那你让人上来吧！我当着女的面播了110！这他娘的不是坏规矩吗！后来给了500让那女的滚了！回来后我每天晚上按电话到那个酒店，随便说房间号让上门！,,这种事在东北特别多，有好几个哥们上过当，在此友情提醒，多花点钱去高档会所也别在酒店叫服务！,,害群之马，影响了整个行业的良性发展，坚决要求有关部门加强打击力度，整顿行业秩序，维护广大消费者和从业人员的合法权益。,,那种站街暗娼小红灯大多数不正规，风险大，正规的必须有人介绍，一般都是兼职，要不就去洗澡的地方寻摸,,如果你是小姐、请报出你的价格尊重你的职业！如果你是良家妇女、请盖好你的大腿尊重你的老公！,,为了杜绝此类事件，还得去正规的洗浴中心，会所，大场子，明码标价，服务到位，童叟无欺，最关键是安全！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,如果没人发现这只羚羊。它自己腐烂在水沟里，那么动物保护单位是否要被判刑？,,打捞尸体收钱的没人管，一只动物那么重视，人还他妈不如动物，本未倒置。,,
美国男子将亚裔男子推下铁轨碾死 竟被无罪释放||这就是移民的结局，在中国你还是个人，美国那个坑只是让你感觉美好，真到了那里你什么都算不上，他们弄死一条狗还要承担责任，弄死你个大活人啥事没有！,,文章说案件发生于2016年12月3日，又说这个黑人被关押了4年，请问现在是2020年了吗？！,,又是黑色人，看到黑人就恶心，明明种族就有问题，就像黑猩猩有一股暴戾之气,,“2016年12月3日，戴维斯在位于曼哈顿49街交第七大道地铁站将58岁的韩裔男子韩基顺推下铁轨。”“在被拘禁了四年之后，戴维斯最终无罪当庭获释。”我可能也喝醉了，记不起现在是几几年了。,,既然公布证据不足，就没有权利说别人真的有罪，媒体也有很多方面会断章取义，更何况没定罪就直接把别人喷的怎么怎么样的，也是不合理的事，但也有一个事实，做法实在残忍,,在中国最少是个过失致死罪！你不但是坐牢还得赔偿！我想要是他推下去的是本土白人，那就另当别论了。,,关了4年，然后被无罪释放，那下一步会不会申请国家赔偿和启动问责机制？,,中国的地铁外面都有玻璃隔着的，你想跳还跳不了呢，美国的没有玻璃挡着，所以那些喷国家基础建设不好的，去跪舔美国吧！,,新闻顾名思义新鲜的趣闻，既然小编故意误导大众。韩国人说是中国人，大家就当是在看个笑话就好了。随便说一句，狗编就是非洲黑人搞 上野猪的后裔，阴阳失调的猩猩,,看看美国人是一群什么动物，根本不把别的国家的人生命当回事。全世界的人民联合起来，见到美国人就杀了。让这个欺负人的民族从地球上消失。,,
警方侦破跨国拐卖妇女案 25名“越南新娘”被遣返||越南同意是可以呀，现实中国光棍上千万，中国女孩找有房有车有钱。但现实的有钱的，情人老婆几时个，都分完中国女孩了。那光棍们只能走中介买老婆了。你们也会光棍想一想，,,为什么要遣返？都是自愿的，即解决了部分农村大龄青年的幸福，又优育了下一代！,,解决国内光棍问题不好吗，扫黄也就算了，搞进口也扫，这是逼光棍去强奸还是做和尚,,案子破了就破了，别再遣了，因为中国缺女人,,跑了的遣返，愿意归化的就留下吧，咱确实缺这些炮架子,,抓住谁买的领回去，想回越南不准，光骗农民。,,我是想问问，为什么在中国有这个市场？,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
美国男子将亚裔男子推下铁轨碾死 竟被无罪释放||这就是移民的结局，在中国你还是个人，美国那个坑只是让你感觉美好，真到了那里你什么都算不上，他们弄死一条狗还要承担责任，弄死你个大活人啥事没有！,,文章说案件发生于2016年12月3日，又说这个黑人被关押了4年，请问现在是2020年了吗？！,,又是黑色人，看到黑人就恶心，明明种族就有问题，就像黑猩猩有一股暴戾之气,,“2016年12月3日，戴维斯在位于曼哈顿49街交第七大道地铁站将58岁的韩裔男子韩基顺推下铁轨。”“在被拘禁了四年之后，戴维斯最终无罪当庭获释。”我可能也喝醉了，记不起现在是几几年了。,,既然公布证据不足，就没有权利说别人真的有罪，媒体也有很多方面会断章取义，更何况没定罪就直接把别人喷的怎么怎么样的，也是不合理的事，但也有一个事实，做法实在残忍,,在中国最少是个过失致死罪！你不但是坐牢还得赔偿！我想要是他推下去的是本土白人，那就另当别论了。,,关了4年，然后被无罪释放，那下一步会不会申请国家赔偿和启动问责机制？,,中国的地铁外面都有玻璃隔着的，你想跳还跳不了呢，美国的没有玻璃挡着，所以那些喷国家基础建设不好的，去跪舔美国吧！,,新闻顾名思义新鲜的趣闻，既然小编故意误导大众。韩国人说是中国人，大家就当是在看个笑话就好了。随便说一句，狗编就是非洲黑人搞 上野猪的后裔，阴阳失调的猩猩,,看看美国人是一群什么动物，根本不把别的国家的人生命当回事。全世界的人民联合起来，见到美国人就杀了。让这个欺负人的民族从地球上消失。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,可能当时在玩游戏吧，对于这个阿三军人来说，让他抛弃队友的人都该死😁，没毛病,,这位士兵你做的非常棒，占领人家的国土是不对的，你用了实际行动告诉印度军人侵略是要付出代价的！,,
检方赴拘留所“强制拘传”遭朴槿惠强烈反抗 失败而归||朴槿惠尽管下台了，她必定替她的妈当过第一夫人，当过总统，她的智商不低，也没贪污受贿多少，你们想夺她的权把权给你们了，还没事找她的事，不让她安生，你们折腾半天你们不得好死。朴槿惠大姐会留芳千古，成为影响世界的名人，成为杰出的英雄女性。,,没有人性！朴槿惠已几近崩溃了，差不多就行了！毕竟曾经是总统，一辈子没有结婚，嫁给了国家，没有功劳也有苦劳！,,韩国人真是畜生，如此对待前总统，而且还是位六十多岁的女性。一点慈悲之心都没有！,,朴女人 这个嫁给棒民的女人，崩溃而去精神病院是迟早的事，因为权力与固执 所以悲剧始终贯穿她的一生！不过最后她自己连怎么死的都搞不明白！应该说活在台湾的蔡阴纹倒幸运的多了，因为湾湾比棒子更会转风使舵了！不会顽固到底了,,身正不怕影子斜！干嘛不敢去？部署萨德的时候不是挺大胆的吗？没联系奥黑救你吗？,,很明显了，脚受伤只是不想同堂对质的借口，老在媒体面前扮可怜有意思吗？往往藏的越深装的越无辜的人犯的孽越重，希望朴不是。,,算了吧...何必呢...人无完人...至少人家为韩国...利大于弊.你们棒子是何等心胸狭隘啊...非要逼死她啊！,,翻吧，最好把国家机蜜都翻出来告知世界，文每干一事，都要公开透明，也不要秘密了。,,韩国棒子，朴槿惠已经下台，有功有过，不要把前最高领导人整惨！你们也有下台的一天！！！,,可以说明目张胆的残暴，显现出现代翻脸不认人(自古以来翻脸无情)可恶的民族.,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
“史上最大规模”环保督查 这次为何点名批评天津？||企业安装好环保设备的应当在安装摄像头24小时与环保局电脑联网，检查人员随时监控，那叫有效的管理,,为了经济不择手段，必须严惩不贷，,,严抓，严查，严惩！还青山绿水，固千年基业！,,天津要好好查一查,,早就该查！臭水沟无数条,,应该严打严罚，不能手软！,,严惩不贷,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,最后一张图下的内容说的好！看到迪拜富人过着如此仔奢侈生活，替他们感到悲哀，我没有羡慕嫉妒恨，也不存在仇富情结，只是觉得他们的精神世界很空虚，只能靠享受物质来体现自己的存在。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,这个在大宋朝也不能随随便便拆别人家民房吧，难道时代的更替，文明再倒退？,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
监拍伦敦街头帮派持刀打架 开车撞人却被电线杆卡住||牛了,,国外的监控视频好清晰,,都比新闻,,这点小规模还上新闻，中国拆迁队和村民的对抗可以上国际头条了。,,好 非常好,,,,全是黑人,,歌名是什么,,看评论,,真悲催,,
女子发现神秘土罐 里面都是黄金宝石||我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,小编你问我们愿意为了500加锦旗交不?不交分分钟坐牢的，少了好过没有是不。,,在这方面缅甸的政策相对应比中国好，避免文物流失，相同的价位，额外的补偿，卖给商贩还不如上交国家,,100多万缅币，等于人民币6000左右，嗯比我们500块.....不过，兴庆，我们有一面旗帜😂😂😂,,真傻，自己卖出去不就行了吗？不偷不抢也没违背良心啊！我不明白，难道这是一场作秀？,,上交国家没过多久传来消息……经专家鉴定此物为赝品，次品……，说完晚上专家拿回家偷着乐,,要是我发现了还得埋回去，等哪天政策变好了再挖出来，不然只得到锦旗和五百块钱,,这里面好多人都把文章里面说的，以前有一个人得的奖励，看成是这个人了，照文章里面说的，奖励和文物价值相应，这个奖励就不会少，更不会低到五百加锦旗！,,国外挖到东西上交都是等值奖励 尤其是欧美国家 现在缅甸都是这样实行的！ 在中国只有象征意义的补偿和锦旗，难道中国连缅甸都不如吗？,,这种的在咱国家也有奖励就好了，有关部门太抠，这些东西放到博物馆分分钟就赚回来了，现在是他们吃肉别人汤都不许喝！上交上交个屁,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,咋个没人去把日本靖国神社拆了？这些开发商都是什么垃圾，除了骗买房的就是欺负弱者,重来就没有看到公益事业上有开发商！,,不管怎么说人家合同还未到期，凭什么要人家搬？赔偿呢？都没提到，就是强卖强买,,如果真这么厉害，开到不丹去吧，那里需要勇士，不要尽欺中国自家人老实。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,。。。评论区屌丝们居然知道这么多内幕 感觉北京三套房没问题啊 ，都是国家GDP中流支柱产业 屌丝们天天盼着 有钱人公司都破产 都倒闭 ，真要破产了到时候失业几千万人 底层公司招工学历最低大学 进个工厂学历要高中以上会英语 几十万农民工因为没有工地建设回家继续种地 ，这就是大佬们公司破产后的结果 你们想让 国家可不会这么玩。,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,万达肯定有事情，很明显，普通人不知道，股票就能反应出来，先稳住股价，在出售资产套现，明显现金流出问题了，再者国家前几天才开的金融风险会，说明已经意识到此等问题的严重性，股市就是坑，劳动人民大把储蓄就这样给玩了，,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
残疾小伙戴斗笠蒙黑纱送外卖，怕吓坏女客户||我跟他一样小时候烫伤半个脸，现在自己做点小生意，其实没什么的，只要自己不在意别人不会取笑你，我也经常半夜送外卖，其实这个世界还是挺美好的，很多人没有看不起我反而更加尊重我，因为我靠能力吃饭而不是靠同情。,,有次叫外卖，外卖小哥送到我手里时候说电梯等了半天就是不下来，他是爬上来的，当时我一阵心酸，看着他背的大保温箱我说没关系，其实不耽误，我能等等没事的，他听到后开心的笑笑就走了。大家都是挣辛苦钱，互相体谅体谅,,当看到身有残疾、长相独特，或是因为各种各样的原因，在外貌外形上，与常人有差异的人！请收起你的好奇心，不要盯着别人看！即使受到了惊吓，也要懂得掩饰情绪，不要大惊小怪、一惊一乍！这是作为一个正常人，该有的素质和修养！,,小伙，叫油，我告诉你，首先是要摆脱心里的自卑，要自信，不要在意别人的看法，人最要的是要有内在。不断的努力，终有一天你会成功的。我一边脸也是小时候烧伤的，面积是你的一半，刚进入社会也是自卑，也是通过干苦力的工作一步步做起来自己创业，有了家庭和小孩，也有很多朋友。如今我都没想过整容，男人重要的是要具备挣钱的能力.,,一个人的容貌不是生命的全部，只要内心足够强大，就不会被外在的压力难倒，越是困苦，就要学会看开，看淡和放下，多看书，多学些手艺或技术，对自己以后的就业和创业会有帮助，毕竟社会上好心人还是比较多，好小伙，加油哦……🇨🇳🇨🇳🇨🇳💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍👍,,希望社会上的人民给予他们更多的关怀，我们不用说非要去赞助他，只要少点歧视，多点微笑就行了，我越是遇到这种脸上有疤或者被毁容的人，我就会在他们面前装得若无其事，一点也不会表露出那种害怕或者好奇的表情，看了他一眼就会继续镇定的自己做自己的事，这是我对他们尊重的一个表现，我知道他们很介意别人的眼光，我担心我出于好奇多看两眼给他们带来歧视，所以我每次都是这样对这种特殊群体,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,科研经费补假科研骗取多的是,,这种事情太多了，就是没人查！,,就怕流氓有文化……,,正常，成都科分院买512内存条，发票开8000+一根,,延迟退休就更够呛了，大家都知道过了50基本没有创造力了，国家养一批老教授，老蛀虫！哈哈哈哈哈,,教授是一大犯罪根源，知识分子犯罪太可怕了,,负责人，都是什么人？怎么上位的？,,这早也不稀奇了，中国那个大学和科研单位不是这样搞的，见怪不怪了。,,操蛋,,怪不得国家科研上不去，钱呢？钱都去哪了？钱不到位，国家科研人员就会流失，这是多么大的损失！国家应该跟打老虎一样，去抓抓！,,病态的国家，强敌来了又还手的余地么,,记得有个大学老师被骗了1700多万，老师？1700万？被骗？呵呵,,误国误民的千万级骗子才判四年！,,high哈哈哈哈哈,,中国对科研人员的要求永远按照焦裕禄、孔繁森、雷锋同志的标准。又想马儿跑又要马儿不吃草。,,太多了好么，冰山一角,,到底有没有不贪的，真正搞科研的？记得以前公司经常有同济的教授跑到公司里来，都不知道干什么。,,这个社会现像，逼好人都要变坏。否则无生存余地……,,我说一句，我高校行政岗的，月薪3200 到手2900，平时没事就出去帮别人招投标 做一些设计，ps:我985大学研究生毕业。真心不觉得那个待遇高，一些博导年薪百万我觉得很稀松平常。不然人家奋斗了30多年图的是啥，难道还没一个在饭店的清洁工工资高？,,什么科研经费管理？文科搞过7、8个课题，想买一部电脑都不可能，全部买的东西没一件敢超过500元，为科研也算捣鼓坏一部电脑了，可是没钱买，收入低，房价高，要还房贷是第一。,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
揭秘“仙人跳”黑色产业链：快捷酒店多发幕后老板难抓||你不去嫖，再怎么跳也跳不到你身上。亲爱的各位，不管你出于任何理由，请远离嫖娼，珍惜生命，爱惜身体，尊重自己。友情提示，寂寞空虚难耐，请选择谈一场恋爱，实在找不到，请选择打飞机。,,仙人跳还有个名子叫捉黄脚鸡，专坑凯子,,14年春节结束，从武汉坐飞机青岛，为方便第二天从宏基车站坐机场大巴在车站附近住的酒店，晚上11点多有人敲门，开门一个小姐往里硬闯，被我硬退出去了，结果10几分钟后七八个男的来拍门，我要把那女的放进来估计也被坑了！,,我也碰到过类似的事，这应该叫酒托吧，约了个附近的，出去玩他说口渴了，要去喝杯咖啡，然后问我到这个城市多久了，反正问那些看有没有能力摆脱他设的这个圈套，然后就开始了，喝咖啡，到了一间小酒吧，点了两杯朋友咖啡，680，两瓶洋酒12000，小吃，七七八八的小吃，要我买单两万，刚开始我还以为一两千块钱就搞定了，吃了不到十分钟，他就叫我买单，不看不知道，一看吓一跳，两万啊啊啊，最后我直接说我没钱，我说谁点的谁买单，然后那女的就不干了，他直接说两个人一人付一半，搞得最后叫了人过来才付了200块钱👊👊,,他妈的，这些人和酒店人都一伙的！我也在上海中了一次，说好的600，结果要900！当时那女的拨了电话里面男的说不给钱就让人上来！我说那你让人上来吧！我当着女的面播了110！这他娘的不是坏规矩吗！后来给了500让那女的滚了！回来后我每天晚上按电话到那个酒店，随便说房间号让上门！,,这种事在东北特别多，有好几个哥们上过当，在此友情提醒，多花点钱去高档会所也别在酒店叫服务！,,害群之马，影响了整个行业的良性发展，坚决要求有关部门加强打击力度，整顿行业秩序，维护广大消费者和从业人员的合法权益。,,那种站街暗娼小红灯大多数不正规，风险大，正规的必须有人介绍，一般都是兼职，要不就去洗澡的地方寻摸,,如果你是小姐、请报出你的价格尊重你的职业！如果你是良家妇女、请盖好你的大腿尊重你的老公！,,为了杜绝此类事件，还得去正规的洗浴中心，会所，大场子，明码标价，服务到位，童叟无欺，最关键是安全！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,如果没人发现这只羚羊。它自己腐烂在水沟里，那么动物保护单位是否要被判刑？,,打捞尸体收钱的没人管，一只动物那么重视，人还他妈不如动物，本未倒置。,,
美国男子将亚裔男子推下铁轨碾死 竟被无罪释放||这就是移民的结局，在中国你还是个人，美国那个坑只是让你感觉美好，真到了那里你什么都算不上，他们弄死一条狗还要承担责任，弄死你个大活人啥事没有！,,文章说案件发生于2016年12月3日，又说这个黑人被关押了4年，请问现在是2020年了吗？！,,又是黑色人，看到黑人就恶心，明明种族就有问题，就像黑猩猩有一股暴戾之气,,“2016年12月3日，戴维斯在位于曼哈顿49街交第七大道地铁站将58岁的韩裔男子韩基顺推下铁轨。”“在被拘禁了四年之后，戴维斯最终无罪当庭获释。”我可能也喝醉了，记不起现在是几几年了。,,既然公布证据不足，就没有权利说别人真的有罪，媒体也有很多方面会断章取义，更何况没定罪就直接把别人喷的怎么怎么样的，也是不合理的事，但也有一个事实，做法实在残忍,,在中国最少是个过失致死罪！你不但是坐牢还得赔偿！我想要是他推下去的是本土白人，那就另当别论了。,,关了4年，然后被无罪释放，那下一步会不会申请国家赔偿和启动问责机制？,,中国的地铁外面都有玻璃隔着的，你想跳还跳不了呢，美国的没有玻璃挡着，所以那些喷国家基础建设不好的，去跪舔美国吧！,,新闻顾名思义新鲜的趣闻，既然小编故意误导大众。韩国人说是中国人，大家就当是在看个笑话就好了。随便说一句，狗编就是非洲黑人搞 上野猪的后裔，阴阳失调的猩猩,,看看美国人是一群什么动物，根本不把别的国家的人生命当回事。全世界的人民联合起来，见到美国人就杀了。让这个欺负人的民族从地球上消失。,,
警方侦破跨国拐卖妇女案 25名“越南新娘”被遣返||越南同意是可以呀，现实中国光棍上千万，中国女孩找有房有车有钱。但现实的有钱的，情人老婆几时个，都分完中国女孩了。那光棍们只能走中介买老婆了。你们也会光棍想一想，,,为什么要遣返？都是自愿的，即解决了部分农村大龄青年的幸福，又优育了下一代！,,解决国内光棍问题不好吗，扫黄也就算了，搞进口也扫，这是逼光棍去强奸还是做和尚,,案子破了就破了，别再遣了，因为中国缺女人,,跑了的遣返，愿意归化的就留下吧，咱确实缺这些炮架子,,抓住谁买的领回去，想回越南不准，光骗农民。,,我是想问问，为什么在中国有这个市场？,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
美国男子将亚裔男子推下铁轨碾死 竟被无罪释放||这就是移民的结局，在中国你还是个人，美国那个坑只是让你感觉美好，真到了那里你什么都算不上，他们弄死一条狗还要承担责任，弄死你个大活人啥事没有！,,文章说案件发生于2016年12月3日，又说这个黑人被关押了4年，请问现在是2020年了吗？！,,又是黑色人，看到黑人就恶心，明明种族就有问题，就像黑猩猩有一股暴戾之气,,“2016年12月3日，戴维斯在位于曼哈顿49街交第七大道地铁站将58岁的韩裔男子韩基顺推下铁轨。”“在被拘禁了四年之后，戴维斯最终无罪当庭获释。”我可能也喝醉了，记不起现在是几几年了。,,既然公布证据不足，就没有权利说别人真的有罪，媒体也有很多方面会断章取义，更何况没定罪就直接把别人喷的怎么怎么样的，也是不合理的事，但也有一个事实，做法实在残忍,,在中国最少是个过失致死罪！你不但是坐牢还得赔偿！我想要是他推下去的是本土白人，那就另当别论了。,,关了4年，然后被无罪释放，那下一步会不会申请国家赔偿和启动问责机制？,,中国的地铁外面都有玻璃隔着的，你想跳还跳不了呢，美国的没有玻璃挡着，所以那些喷国家基础建设不好的，去跪舔美国吧！,,新闻顾名思义新鲜的趣闻，既然小编故意误导大众。韩国人说是中国人，大家就当是在看个笑话就好了。随便说一句，狗编就是非洲黑人搞 上野猪的后裔，阴阳失调的猩猩,,看看美国人是一群什么动物，根本不把别的国家的人生命当回事。全世界的人民联合起来，见到美国人就杀了。让这个欺负人的民族从地球上消失。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,可能当时在玩游戏吧，对于这个阿三军人来说，让他抛弃队友的人都该死😁，没毛病,,这位士兵你做的非常棒，占领人家的国土是不对的，你用了实际行动告诉印度军人侵略是要付出代价的！,,
检方赴拘留所“强制拘传”遭朴槿惠强烈反抗 失败而归||朴槿惠尽管下台了，她必定替她的妈当过第一夫人，当过总统，她的智商不低，也没贪污受贿多少，你们想夺她的权把权给你们了，还没事找她的事，不让她安生，你们折腾半天你们不得好死。朴槿惠大姐会留芳千古，成为影响世界的名人，成为杰出的英雄女性。,,没有人性！朴槿惠已几近崩溃了，差不多就行了！毕竟曾经是总统，一辈子没有结婚，嫁给了国家，没有功劳也有苦劳！,,韩国人真是畜生，如此对待前总统，而且还是位六十多岁的女性。一点慈悲之心都没有！,,朴女人 这个嫁给棒民的女人，崩溃而去精神病院是迟早的事，因为权力与固执 所以悲剧始终贯穿她的一生！不过最后她自己连怎么死的都搞不明白！应该说活在台湾的蔡阴纹倒幸运的多了，因为湾湾比棒子更会转风使舵了！不会顽固到底了,,身正不怕影子斜！干嘛不敢去？部署萨德的时候不是挺大胆的吗？没联系奥黑救你吗？,,很明显了，脚受伤只是不想同堂对质的借口，老在媒体面前扮可怜有意思吗？往往藏的越深装的越无辜的人犯的孽越重，希望朴不是。,,算了吧...何必呢...人无完人...至少人家为韩国...利大于弊.你们棒子是何等心胸狭隘啊...非要逼死她啊！,,翻吧，最好把国家机蜜都翻出来告知世界，文每干一事，都要公开透明，也不要秘密了。,,韩国棒子，朴槿惠已经下台，有功有过，不要把前最高领导人整惨！你们也有下台的一天！！！,,可以说明目张胆的残暴，显现出现代翻脸不认人(自古以来翻脸无情)可恶的民族.,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
“史上最大规模”环保督查 这次为何点名批评天津？||企业安装好环保设备的应当在安装摄像头24小时与环保局电脑联网，检查人员随时监控，那叫有效的管理,,为了经济不择手段，必须严惩不贷，,,严抓，严查，严惩！还青山绿水，固千年基业！,,天津要好好查一查,,早就该查！臭水沟无数条,,应该严打严罚，不能手软！,,严惩不贷,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,最后一张图下的内容说的好！看到迪拜富人过着如此仔奢侈生活，替他们感到悲哀，我没有羡慕嫉妒恨，也不存在仇富情结，只是觉得他们的精神世界很空虚，只能靠享受物质来体现自己的存在。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,这个在大宋朝也不能随随便便拆别人家民房吧，难道时代的更替，文明再倒退？,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这个就尴尬了。,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,歼了印度阿三，敬酒不吃要吃罚酒，中国已经够忍让了还在一而再而三的挑战，支持歼了阿三请举手,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||这个就尴尬了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
这位被王岐山称为“知音”的作家，如今为中纪委动笔||向中央巡视组敬礼，向王书记敬礼！,,拥护国家反腐倡廉到底！,,将反腐进行到底,,打击贪腐人民才有好日子过，国家才走向富强,,坚决拥护国家反腐,,王书记！敬礼！你辛苦了！清政廉洁！,,向王岐山书记致敬！将反腐进行到底！！！,,从《康熙大帝》知二月河，此人真乃大家，喜欢他的文笔。,,继续加大反腐力度,,将反腐进行到底,,二月河的书写得真是好，我看了好几遍。,,佩服!,,太好了,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,咋个没人去把日本靖国神社拆了？这些开发商都是什么垃圾，除了骗买房的就是欺负弱者,重来就没有看到公益事业上有开发商！,,不管怎么说人家合同还未到期，凭什么要人家搬？赔偿呢？都没提到，就是强卖强买,,如果真这么厉害，开到不丹去吧，那里需要勇士，不要尽欺中国自家人老实。,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
哈尔滨暴雨直升机抵灾区 130人被运出||今年雨水较多，地势低靠近山的人都要多多关注天气预报，提前做好准备避灾,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,。。。评论区屌丝们居然知道这么多内幕 感觉北京三套房没问题啊 ，都是国家GDP中流支柱产业 屌丝们天天盼着 有钱人公司都破产 都倒闭 ，真要破产了到时候失业几千万人 底层公司招工学历最低大学 进个工厂学历要高中以上会英语 几十万农民工因为没有工地建设回家继续种地 ，这就是大佬们公司破产后的结果 你们想让 国家可不会这么玩。,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,万达肯定有事情，很明显，普通人不知道，股票就能反应出来，先稳住股价，在出售资产套现，明显现金流出问题了，再者国家前几天才开的金融风险会，说明已经意识到此等问题的严重性，股市就是坑，劳动人民大把储蓄就这样给玩了，,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
富力披露万达77家酒店收购细节：20亿元订金可退回||经济下行，酒店业难以盈利，王健林在找接盘侠。细想下，如果这个产业不亏钱，他那么有钱为什么一下子全出手，肯定有问题,,这些房产商都是拿中国银行的钱（其实中国人的钱）在玩套钱戏法，其结果他们把钱挥霍和转移了，老百姓的钱毛了！还得实业救国！,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
江西南昌公交车起火事件疏散乘客女司机获重奖10万||邓大姐果断正确的处置突发事件，避免一次重大人员伤亡事故，您是我们大南昌好样的，向您致敬，向您学习！,,真的，我们事后看着简单，在当时，能做到这样子的没有多少个人，十万块钱必须的！,,像这种事情就该多奖励，天天就特么500块钱一面锦旗，谁愿意付出，国家就该奖励这些好人，这样好人才会越来越多，,,邓红英是好样的，应该给于重奖！应该号召大家向她学习！是她的警惕与沉着冷静挽救了全车乘客的生命！在平凡的岗位上，做出了不平凡的事情，从这个角度说她也是一位了不起的英雄！,,如果以金钱为衡量此事件那十万块钱是少的，假如车上有20人乘客烧成重伤，那每个伤员治疗费起码50万每人，光医疗费就达一千多万！ 感谢司机拯救了许多家庭！,,十万元的奖励须然不是很多，但也不少了，最重要的是传播了。正义与正能量,,救人一命胜造七级浮屠，这大姐救了这么多命，奖的一点都不多，当时车上的乘客也应该买点礼品啥的去感谢！,,做法很好！有正能量都要大力推广！大力奖励！不奖这些钱还是在贪官手中！,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
这个壶上 可能画着全球最古老的表情包||新闻-外国人考古，喷子：真好，了解了人类的历史，看到了古人的智慧，这笑脸现在看来竟有种古今穿越的感觉，赞！；新闻-中国人考古，喷子：人家外国人都在研究太空科技，就中国人只会在地上刨老祖宗的祖坟，垃圾！PS：新闻-中国的太空探索取得进展，喷子：老盯着太空有什么用？不当吃不当喝的，有那些钱怎么不去资助山区上不起学的孩子！垃圾！,,这不过是古人用来如厕的夜壶，纤细的瓶颈就是防止异味溢出，画上笑脸是对每次瞄不准的人的一种善意的鼓励,,个人认为那不是古人有意画的!一百年以前的人看到这个标志都不一定会认为是笑脸!3700年就只能呵呵了!,,烧上去的和后加上去的应该很容易就分清了，烧上去的应该在釉里面的，这个一看就发虚是后加上去的。,,祝所有清早看到这表情的人开心快乐一整天。至于明天，先过完今天再说呗。,,这个壶，也有可能画着最早的断裂纹。裂也裂的太有水平了居然连我也想再踢一脚，无聊透顶,,这只是现代人的解释，古代人想表达什么你不可能知道，图形完不完整都难说，轻言笑脸显得轻率了,,
男子11楼醉酒后修空调 高空昏睡被救起||明显瓜娃子，自己喝几两不知道吗！还跑去楼顶修空调！得亏你娘们儿心细，要不然这一觉醒来就在黄泉路上了。,,可以的，这个梗你可以吹一辈子了：说出来你们可能不信，我能一边修空调一边睡觉，还是在高空中！,,不付责任的人，这酒喝的差点出人命，希望你以后对老婆好点，要听老婆大人的话，她可是你的救命恩人啊！,,酒醒后回家摆一桌感谢大家伙吧！但要记住，喝酒后啥也别干，不是每次你都有这么幸运！,,酒品不行，爱冲动，妻子都劝你别上楼修了还非上去。你这一下去你老婆不是要给人家暖床了吗😊,,这家伙老婆是管不住他的、一般人的话早被老婆阻止了、能让他去修空调。嫁给他这女的也够呛,,喝酒误事啊！说个真实笑话给大伙听；去年我去陪客户吃饭，完了又改去KTV尼玛哪知道客户是海量！最后我喝醉了把客户打了一顿！,,现在很多人都是酒后出事，我不喜欢交酒桌上的朋友，我喜欢跟直来直去的人交朋友。,,乍一看好像是上吊呢，每天都在讲安全无小事，醉酒高空作业非常危险，喝酒不上班，上班不喝酒。,,喝酒不上岗，上岗不喝酒！切记！切记！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
南山男子嫌邻居太吵 上门劝说被打骨折||我这有个奇葩天天在家不分早晚中午，经常拿着棒槌不知道洗什么，吵死人了。有时候半夜十二点还在那敲.所有的邻居讲了多少遍都没用，依然我行我素，很恶心。,,自己打不过人家就不要撑楞，挨打了，就判那么轻，鼻子还骨折了，太不值了,,这就是各人素质太差，小区本来就不能有太大动静，何况又是晚上也要考虑考虑别人,,之前租房子的时候，楼上两夫妻半夜打架。那个男的打他老婆，他老婆拼命敲我门求救。我差点吓死。用脚踢门。我真担心把门踢坏。,,经谁的电话通知，属自首。妈的有没脑子，自首是主动投案才能认定。看来打人者有人给撑腰，有背景，轻伤才判六个月，还是缓刑，我劝受害者想办法也把你邻居的鼻梁打碎，看法院咋判。,,其实关于楼上的问题也国人的一大痛点！楼上人从不换位思考楼下人的感受！归根结底还是素质问题！,,这个判罚我不太理解，打个电话去受审算自首，最后判4个月缓刑了4个月，也就是说，赔点医药费6000块，就不用进监狱了，请问被告人除了损失点医药费，他受到承罚了吗?。好吧，医药费不要了，给他6000，打他个轻伤二级，让他精神心灵肉体都尝试一下，就这么简单。,,跟你们讲，违法的永远是占便宜的，法律越来越倾向于保护犯罪分子的权益，动不动就人道啊肖像权，至于受害者，对不起，呵呵,,法制社会体现在了那里？？？一群乌合之众！怎能让天下之太平，让民之安心 希望大家转发,,以前我们楼下有个老头经常上来敲门说我们家孩子吵，有一次正月十五过节还跑来敲门。我们也教育孩子要小心点别吵到人家，孩子小哪里能管得住一举一动啊！搞得后来我都神经衰弱了，晚上十点后手机掉地板，第一个反应不是手机坏了没，而是楼下不知道吵到没。搬个凳子都不是用拉的，是用抬的，实木的凳子又重，小孩抬不动一拉，完了，第二天早上楼下老头准上来敲门。他有一次十一点走楼梯上来，我正好去扔垃圾，吓一跳！现在住的地方楼上也有小孩，经常也是会吵到我们，但是将心比心，就算跑去说也没用只会招人嫌。你总不可能要求小孩子坐着一动不动吧，他们天真活泼，总是爱动爱闹的。如果大家多点体谅多好！,,
渔船接连捕获2条巨型鱿鱼 都在5米以上||巨型鱿鱼主要生活在智利海域，巨型鱿鱼肉冲成圆型就是大瑶柱！国内卖的大瑶柱基本都是大鱿鱼肉冲出来的，很多人以为瑶柱是元贝的筋腱，其实真正的瑶柱确实是元贝的筋腱，但是！市面上的瑶柱基本都是鱿鱼肉做的！,,一对夫妻被你们赶尽杀绝，再过俩月你们又要把人家孩子都抓回去做鱿鱼丝了,,
深圳积分入户放开学历限制 港媒：中小城市或效仿||总算有了点希望，也给北上广送去经验！,,
继母虐待致75%颅骨粉碎男童仍在治疗||在我10岁那年，母亲因病去世，父亲再婚，虽没有虐待，但也很冷落，童年很痛苦。看到这个孩子我也算是幸运的了，那个继母很变态，不是人，希望法院要从严惩处，也提醒各位家长为了孩子都好好过日子，创造一个幸福的家。,,我流泪了，心疼了。。。人类怎么能有这样狠毒的女人？！可怜的孩子，希望妈妈多陪护孩子，更希望大家帮帮这个可怜的孩子！！！希望在妈妈和医生的努力下，孩子可以站起来！！！加油！好心痛！,,颅骨大面积粉碎，说明对头颅进行咯多次重力打击，作为一个有行为能力和认知的人，应该意识到这会对人体造成致命伤害。所以应该以故意杀人罪起诉,,为了孩子，真的能忍就忍吧别离婚，等孩子上大学了想离再离。否则放下孩子给别人带，一辈子也不会安心不会幸福，与其这样还不如守护着孩子给她一个吃饱穿暖没有伤害的家。,,孩子太可怜了…这个继母该死，死一万次都弥补不了对孩子的伤害，她怎么下的了手…还有这个亲妈也没有尽到责任…哎，不说了，希望孩子能好起来～,,心痛！这个孩子有6岁了吧，不要以为孩子小不懂事，大人一言不合吵闹不断最后离婚，这苦了孩子，孩子心里不会接受另外一个女人来做他妈妈的，心中仇恨的是后面这个女人赶走他妈妈，会做出各种反抗仇视，做继母的没有善良的心包容孩子后果更严重！有了孩子的父母理智点不要轻易离婚！看到伤成这样心难受，无法形容此刻心情！,,没有半点怜悯之心，对于孩子，他再玩皮也是个小孩子，这是什么人呢？泯灭了人性，不配为人，更不配为妻，人类的残渣，也将永远活在世人唾弃中。,,看到孩子那么孤立无助的眼神，作为一个男人，我流泪了。对于凶手，必须严惩！对于孩子的亲生父母，必须严惩！,,因对继母虐待孩子都是从轻发落，认为是家庭事。纵容继母虐待儿童，如重判的话没有毒女人敢,,这继母该入刑了 故意伤害是脱不了 没有买卖就没有伤害 现在是没有离婚后的继母就没有伤害 不是所以的继母不好 这个继母就是个魔鬼,,
白银案被告人高承勇庭审鞠躬道歉现场||最烦它她妈的这样，没被抓的时候这个禽兽咋没有道歉，这个社会一假字害死了多少人，还在做作。,,其实高可以捐献自己的遗体给医学院，这样既可以挽回点名声，也可以实现网友把高千刀万剐的心声,,先把他枪毙了，给医学院的学生们做解剖，解剖N次后把他丢到臭水沟里烂，烂到最后没有一点肉后就把他的骨架洗干净了放学校里，给学生们上课用。这样学生们上课的时候就有幅完整的骨架了，同时告诉学生这是个杀人狂魔的骨架，还有制作过程，可以告诫后人，你们说这样好不好？,,判你 凌迟 车裂 分尸 烹杀 ？也没用，还不如斩断你的双脚双手，天天强迫你吃春药看AV无法撸？叫你生不如死！馋死你！,,只想知道他的两个儿子现在具体在那个地方。特别是在成都的大儿子，是哪一个单位的。因为有亲人在成都，说不定就在他们的周围，遗传基因的强大，不得不提防！,,11条人命，害了11个家庭，你TM道歉，被你害死的人就能活了？破坏的家庭就能复原了？这人必须死，支持的点赞，让他去死,,被抓了才知道错，杀人的时候，你想过被害者的无助吗？想过他们家人在痛失亲人的时候那种悲伤和绝望吗？你特么就是一只冷血的畜牲，早就该死了，还让你白活了那么多年，赶紧下地域恕罪去。。,,这种人要是知道悔改早他妈停手了也不会杀那么多人变态到这种程度。今天看报道说有个20岁的男孩进去旁听想知道妈妈是怎么死的，这种畜生你没想过这个孩子是怎么成长的吗好好的一个家被你拆散了，让这个孩子亲耳听到妈妈致死的过程真是太残忍了，所以这种人没有悔改之心有悔改不会等到现在才道歉。必须赔偿，没钱就让他家里人赔必须要付出代价,,默默地问一下，他被判死刑了吗…十几条人命，道歉满刀就不觉得这个歉意很肮脏恶心恐怖吗…连尸体都…。 这种人应该游街示众引以为戒… 有几点不明白？ 真不明白怎么还有律师帮他打官司？ 都杀那么多人他死十次都不够还要打官司吗？直接游街上刑场。这么闹下去浪费人力物力…,,事到如今 再道歉也没有用了 这么多条人命 金钱赔偿也不是他能承受得起的 破碎的家庭 也不是用钱能够重圆的 可惜了那些大好年华里的女孩 死后还遭受了惨绝人寰的侮辱 对于案犯 怎么处死也弥补不了 对受害者家属来说 只有空空的无力感 无尽的思念和痛苦,,
朴槿惠以健康不佳为理由 再次拒绝为李在镕案出庭作证||都是60多岁的老人了，而且还是女人，就不能网开一面吗？就算不追究她也活不了多少年了,,可怜的女人，原来是多么的意气风发啊,,
鲨鱼现身海岸捕食 游客冒险近距离观看||明知故犯的就应该被鲨鱼吃掉，这样就可以警告以后游人的安全，专门闯入虎园的不都死的很惨吗,,讲道理，虽然不是所有鲨鱼都会攻击人类，但是旁边有个这么大的鱼，还是很慌的，勇气可嘉，反正我不敢,,如果你游去影响了鲨鱼的进食或钩起了鲨鱼对你的味蕾，对不起，伤了、残了，不能怪鲨鱼因为你不自量力。,,为了成名也是够拼，不死也上新闻，死了也上新闻,,一条鲨鱼上头条，能摆点国家大事，民生之类的吗？小编有智商吗？,,人死鸟朝天不死万万年,,不作死就不会死,,沙发,,找死,,
637亿！富力融创接盘万达酒店文旅资产||也就是说，万达和融创早就做好准备了，即使富力不出手，万达和融创也有别的交易。而富力更高的价格让人看不懂……这么大交易，也有老板赌气的么？,,融创钱紧，来了个合作伙伴！融创调低评级，钱源断了，所以万达不赊账了！王说：搞犀利名堂？,,融创估计不乐意把酒店项目让出去吧，毕竟酒店目前还是很赚的，但完全吃下估计也怕风险主要怕得罪人啊。但富力肯定是要酒店,,什么节奏？谁摔的杯子？站出来？估计是孙宏斌？本来可以独享老外。确被老王忽悠一把拉了个富力进来？,,转移到境外，现在遇到资金周转不灵了，老王，别嘚瑟了，让你儿子也少臭美，在做祸，知道吗,,富力老总摔的杯子，说：”老王 今天富里这2个字不给我打上去，签约的事就不用谈了，最后老王妥协了.签约成功,,打得什么烟雾弹，想蒙银行么？开发布会一套，私下协议一套,,万达看似有钱，但是在缺钱的时候 应该吃了一个闷头亏，最后只能妥协,,明显小孙被老王摆了一道！！！哈哈哈！老王说小孙姜还是老的辣，记住哈小孙…………,,王健林本来也不是什么好东西，大举在境外购买资产其实就是想把资产都转移到国外！所剩资产到时就资不抵债了！政府应该加强监管才是！,,
夫妻失踪75年现身冰川 遗体保存如初||自从有了娃，我做事不冲动了，不打架，不飙车，不做任何危险的事。这是对家人的负责,,你们追求刺激没有过错，但是当你来到这个世界你的生命就不属于你自己的，你要对你的父母负责，结婚生子了还要对配偶和孩子负责,,这是什么父母这么多孩子，还去冒险！自己死了，7个孩子没妈妈爸爸中生活,,75年前说走就走，孩子在家能短时间相互照顾，无法想象！只是这可能是当时的一个意外！,,娶妻生子就应该担负起该有的责任，某些说该有点冒险精神的人说的挺轻松，冒险挂了你老婆孩怎么办想过吗，有了老婆孩子后是龙得盘着，是虎得卧着。,,人在大自然中的渺小，到了雪山你就会发现。生命中的喜怒哀乐只不过沧海一粟。只有大山一直在那里平静冷漠的立于天地,,对父母的养育缺了感恩和回馈，对妻儿的义务缺乏了担当和责任。一旦你任信造成遗憾。痛到撕心烈肺的就是你未尽职责的这些至亲。望珍惜！,,75年前失踪。那他们能攀登的话至少是成年人，也就是20岁左右。如果说最小的孩子是一岁的话。那他们现在最大的孩子应该是81岁。,,人生有一种洒脱，要有一种心态，佩服他们举动，没有任何顾虑，活在自己的世界里，不为任何事情优思，去自己想去的地方，这就是高尚的人，没有过的人你从来不会懂。,,有了老婆孩子，做什么事都小心多了，我是她们的依靠，所以一定保护好自己，这是责任，男人别太自我，家人才是你的一切！,,
云南会泽19人遇害案开审 嫌犯杀害父母后杀死邻居||到底是一种怎样的心态让他连续杀害19个人犯下这样的滔天大罪？最后还要浪费一颗子弹来结束他的生命！这种人，活着浪费空气，死了浪费子弹，也确实是不知道该拿他怎么办…,,千万不要枪决啊！怎么说也是一个活生生的人呀！按我说 两条胳膊两条腿直接剁成四节一共十六节 再往肛门里钉一根两米长的扫帚把 再把半死不活的肉葫芦扔厕所里喂蛆 替那冤死的十七个人申冤 大家看这样行吗？强烈建议法官通过这一提案,,他吗的都说养儿防备老，这可好老子叫儿子杀死了，还有无辜的邻居，真是养子不教如养虎，简直就是魔鬼。,,畜生，有种你找个特警练练，定把你打个半死跪地求饶，全找手无寸铁无所防备的亲人下手，畜生不如，死有余辜，立马枪毙，打入十八层地狱。,,像这种畜生应该拴树上，然后放狗一口一口的咬，但是不能死了，等上几天好好了再咬，让狗日的知道死亡的恐惧，最后把狗日的活活吓死。,,我老家有个专业杀狗的贩子，夜里杀死自己老婆，还能淡定的打电话让岳父母到家，也一起给解决了，我觉得杀狗杀猪的人见血都毫无反应了，多数人看到刀，血，多少有点恐惧……,,一个晚上从曲靖逃到昆明，在几百公里的逃跑路途中还要杀死17人，时间太紧任务太重，体力也无法支持，个人总觉得不合逻辑，几乎可以说不可能出现这种情况。,,不清楚他父母为什么教育出这种儿子?!可怜啊!只是我见过的重男轻女的家庭很多溺爱儿子,苛待女儿,儿子大多不成器,自私不孝,女儿被寒了心,也冷漠。不知道这家有没有这样的问题?,,大家都说养儿能防老，这个畜牲儿子不也是爹妈生的吗，他连人性都没有了，猪狗不如，应立斩首示众。,,这种杀人魔一下解决的话太对不起那十九个人了！应该五马分尸！车裂！凌迟！,,
陕西一干部多次吸毒 官方：已被强制戒毒并开除党籍||“海洛因”“鸦片”啥的，都是医院作为麻醉剂镇静剂等，用来缓解病人痛苦的药品，但正常人不能用，那玩意儿用了感觉比特么做爱都爽，一次两次还行，多了就会上瘾，但现在毒品私人非法又加工又提炼的，毒性剧增，真是个害人的东西,,吸毒且长期不上班，还用贫困费用，还不开除。,,这个干部从哪里搞来的毒品？严惩吧！,,
小偷心虚对赃物三拜求平安 终难逃法网||小偷：佛祖保佑！老天保佑！这么大包，希望装个百八十万！！！,,小编你真是的，商场储物箱不是明确告知吗？：贵重物品请自行保管！你去逛超市会不会把现金手机放储物箱保管?,,我以为他会说感到愧疚所以三拜，没想到是因为祈祷里面的东西贵重一点，多偷一点😂😂😂,,
易到全面去乐视化：CEO、董事长或将于半年内离职||谁敢和这个企业合作？动不动举报，违法犯罪，哪个企业没猫腻？呵呵，得罪了乐视举报你，那就不好玩了，快播就是前车之鉴,,好、支持易到再次出山、好好镇一镇滴滴、最垃圾的居然嘴赚钱、一天一天把下面的车主耍的团团转。服务分、星级说掉就掉、后台客服就是个废物,,我都从来还不知道有这么个打车软件，以前用过嘀嗒拼车，后来就只用滴滴了,,易到太坑人！我有一单跑了54分钟12.3公里竟然只得到了28.07元车费！大家说坑不？,,
文在寅会见朝野党代表 回避“萨德”部署提问||文在寅傻子，自己的事还需向日本鬼子汇报？真傻到家了……,,韩国就是美国的傀儡，没有外交自由。,,和平是件好事，更是人民的好事，同时也是一件最不易的事，祝福韩朝人民,,
揭秘“仙人跳”黑色产业链：快捷酒店多发幕后老板难抓||你不去嫖，再怎么跳也跳不到你身上。亲爱的各位，不管你出于任何理由，请远离嫖娼，珍惜生命，爱惜身体，尊重自己。友情提示，寂寞空虚难耐，请选择谈一场恋爱，实在找不到，请选择打飞机。,,仙人跳还有个名子叫捉黄脚鸡，专坑凯子,,14年春节结束，从武汉坐飞机青岛，为方便第二天从宏基车站坐机场大巴在车站附近住的酒店，晚上11点多有人敲门，开门一个小姐往里硬闯，被我硬退出去了，结果10几分钟后七八个男的来拍门，我要把那女的放进来估计也被坑了！,,我也碰到过类似的事，这应该叫酒托吧，约了个附近的，出去玩他说口渴了，要去喝杯咖啡，然后问我到这个城市多久了，反正问那些看有没有能力摆脱他设的这个圈套，然后就开始了，喝咖啡，到了一间小酒吧，点了两杯朋友咖啡，680，两瓶洋酒12000，小吃，七七八八的小吃，要我买单两万，刚开始我还以为一两千块钱就搞定了，吃了不到十分钟，他就叫我买单，不看不知道，一看吓一跳，两万啊啊啊，最后我直接说我没钱，我说谁点的谁买单，然后那女的就不干了，他直接说两个人一人付一半，搞得最后叫了人过来才付了200块钱👊👊,,他妈的，这些人和酒店人都一伙的！我也在上海中了一次，说好的600，结果要900！当时那女的拨了电话里面男的说不给钱就让人上来！我说那你让人上来吧！我当着女的面播了110！这他娘的不是坏规矩吗！后来给了500让那女的滚了！回来后我每天晚上按电话到那个酒店，随便说房间号让上门！,,这种事在东北特别多，有好几个哥们上过当，在此友情提醒，多花点钱去高档会所也别在酒店叫服务！,,害群之马，影响了整个行业的良性发展，坚决要求有关部门加强打击力度，整顿行业秩序，维护广大消费者和从业人员的合法权益。,,那种站街暗娼小红灯大多数不正规，风险大，正规的必须有人介绍，一般都是兼职，要不就去洗澡的地方寻摸,,如果你是小姐、请报出你的价格尊重你的职业！如果你是良家妇女、请盖好你的大腿尊重你的老公！,,为了杜绝此类事件，还得去正规的洗浴中心，会所，大场子，明码标价，服务到位，童叟无欺，最关键是安全！,,
日本小岛入选世界遗产 曾埋葬大批劳工||二战日本侵略别国的罪行这个应该申遗，让全世界的都知道日本的种种不为人道的罪行！,,日本右翼份子就是战争份子，应该灭绝！战争年代日本的所作所为都将被历史铭记，都将被世人铭记，不可忘却！我恨日本曾经挑起世界大战的人！恨……,,很多世界遗产都是在尸骨上堆砌的，只是对日本的上面我们的民族感情大于一切。因为日本是鬼子，不属于人类文明,,想起小时候看过的段奕宏演的一部电视剧《记忆的证明》，说的就是一批中国战俘被押往日本做劳工的事，埋葬劳工的地方成为非物质文化遗产，日本人心理果然很强大，他们只记得自己国家被侵略的历史，美军当年在广岛和长崎投下原子弹，日本人把遇难人数精确到了个位数，问起侵略中国的事却说没有这回事，这就是传说中的间歇性失忆啊,,
被狗咬伤打了疫苗仍病发身亡？罕见，这些知识要知道||被咬了第一时间去打疫苗吧，这病发作死亡率100%，别有侥幸心理。,,狂犬病可防不可治，被猫狗抓伤咬伤或者皮肤破损地方被舔第一时间应去打狂犬疫苗，不然真中招了只有死路一条,,我200几年我也被疯狗啃伤了，现在大腿部还留伤痕，几个小时后我就接打了狂犬疫苗，现在不是好好的,,这就是滥养狗的恶果！要用生命的代价来惊醒人们！养狗的人要給死者偿命！！！,,己然狗威胁着人类干吗还要养狗，以前是禁止养狗的，谁养狗只能在自己家里拴着养，以前的法律有明确规定，狗一但咬了人不管你多有钱都会让你赔的倾家荡产的，没钱赔县官会把养狗主人的脚用两条方木夹住用锤子砸，把你脚骨砸碎就是残废了。我小时候听我奶奶经常讲，劝我们不要养狗，说狗咬人了有钱赔的倾家荡产，没钱县官把人拉去把脚骨砸碎永远走不了路，如果被咬到的人死了还要杀头。现在想着以前的旧王法很残忍但我觉的还是很公平的,,为什么会出现这样的结果？因为她是被真的患有狂犬病的狗给咬伤了！疫苗的接种最主要是提前预防，就如天花病毒一样，如你已经被天花病毒感染，接种疫苗是没有任何意义的，所以，大家都提前接种“牛痘”，来预防天花病毒。现在，狂犬病都是狗咬发生后才接种，其实，早就迟了。没有发病，是因为，99%的狗们没有狂犬病毒。,,我们小区也经常有大狗乱溜达，有时会跑我面前，说真的真害怕。有时想打电话举报但是又是邻居，所以每次下楼出门都特别小心，孩子也是看见就害怕，因为真的太大了，不是那种小狗狗。,,不可能啊，这说明是药的问题，打了四针，还有问题，，，，，，，，？都说了，中国人为了赚钱，什么事情都做得出来，假货,,我和堂妹都被姓崔的那家死人的狗咬了，诅咒他们不得好死！被咬后一分钱都没有赔偿！,,99.9％的爱狗人士都没给自己养的狗办检疫证，反而上高速上拦清理流浪狗的运狗车，说是没办检疫证，这确实是狗才能干出来的事儿！,,
想贷款，找人强开支付宝借呗？马云要被你气哭了||芝麻信用分够了自然就会开通借呗？小编确定没骗人？为毛我弟658分借呗额度2万，我714分借呗显示暂无额度可用！,,其实，骗子屡屡得手的原因无非两个——一方面有前景的小微企业、创业者、个体户贷不到款，民间多元的信贷需求未被金融市场满足；另一方面许多无良好信用记录、现阶段无稳定收入来源的客户想“空手套白狼”。近几年，充当金融“掮客”的“影子银行”野蛮生长，线上平台更为依靠信用的借贷双方蒙上一层“信息迷雾”，因此更要擦亮眼睛，别到最后燃眉之急没解决，反让骗子趁火打劫了。,,谁帮我从银行借个几百亿出来，我给十亿回扣。款到立马给绝不拖欠。😁如果你没本事借出来就别BB别浪费我时间。😁,,我就被骗过，微信举报聊天记录，既然告诉我无效，真TMD服了。后来想想，骗子他妈生他不容易，就当给他妈死后的丧葬费吧！,,都知道为何不封杀呢头条里这种广告特多，互联网给封杀这些广告，受骗的不就少了吗，都你们这些公众平台给了骗子骗人的机会，,,国家应该对虚假开战，必须要狠手段才能扼杀，不然国人将掉进泥潭爬不上来。,,看完之后，我感觉我太弱小了，我想骗别人的钱肯定会被抓的，但为何他们可以光明正大的骗呢？新闻都报道了N次，可他们还是存在。为何为何？,,
义乌发现桃花水母 比恐龙还古老||桃花水母是淡水母、名副其实的活化石、地位丝毫不次于大熊猫、我们国家就有九种、基本上有它的地方水质都很好,,保护好绿水青山，给人类一个好的生存环境，也给生物一个生存空间，地球是属于生物界的，不是人类独占的！,,这个小时候江里有，只是江中不易发现，在有暗河与江相通的水溏里逮到过，一般在3月末5月初，能见，当时是用旧牙刷绑长棍子去捞。土名叫“降落伞鱼”,,我发现真正的活化石！那就是“地球”！如果没有地球的话都没有那些动植物的“活化石”！！所以大家要爱护地球珍惜环境哦！！,,高等是上还是下?生命的最高使命是繁衍。人家繁衍数十亿年，人类还在几十万几百万间挣扎，对于上亿年简直是渴望不可及，大多对于能存活千万年都存在无信心状态。可咱们可以肆意评价存活数十亿年的生物为低级生物，不觉得可笑吗? 三体有句话讲得好&quot;弱小重来不是威胁人类生存的原因，傲慢才是&quot;因为傲慢才轻视，因为傲慢才无知。,,一听到桃花我就想作诗：桃花啊桃花，桃花潭水啊桃花潭水，桃花水母啊桃花水母。,,这个桃花水母为何不会进化外星人或者人类，操，所以达尔文的进化论是骗子,,抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不先给诸位发一支烟吧,,我都怀疑专家说的年数拿什么定的，就拿那张破嘴嘛？怎么不说没有地球时外星人快递到地球的。,,这种生物懒得很，没有竞争过其他物种，但是人家到现在还没灭绝，塞翁失马焉知非福！,,
他手工做出精致马车 10万一辆都不卖||前段时间有个报道，一个老人做国家军舰模型的也是做的栩栩如生，五万块钱一个模型，也是绝对值这个价。,,我也很喜欢制作金属材料的各种东西！可是每天上班忙的要死，要是拿上班用的各种床来加工自己喜欢的东西，那么估计老板会咬我的！所以首先得有钱！,,三个月挣十万还不买？手艺人有时候就是这个毛病觉得自己的作品多吗不容易其实在市场上这个价钱绝对的可以。张大千绝对的大牌吧不也廉价卖过自己的作品吗。,,一看就是好东西，动用工装夹具了，我是卖夹具的，一般粗活都不会用这个，麻烦！,,科技在进步，传统手艺在衰退！物以稀为贵，以后这些传统工艺会越来越值钱，但愿不要失传！,,我不是不尊重手艺人，首先我好奇那个10万没卖的马车长啥样，如果就是图片里的那辆，我就更好奇那个愿意出10万的土豪长啥样。,,我隔壁以前就是木匠，现在干车床加工，心灵手巧，啥都会做。不服不行啊！,,我比较懒又没那技术，所以只能花钱买了个充气的模型，好用就行，何必花那么多时间去搞。,,这种手工精品，很有用固定一个价格来衡量，如果单单是成本来说确实不值钱，但是对于木匠来说，投入的时间和精力却是无价的。所以这个精良的马车收藏价值再高价我也不觉得奇怪。,,我以前是国企的，我们单位有个制作车间，牛人特别多，记得有一回进口了一个设备、单价100万，单位当时需要六个同样的机器，为了节约资金，只进口了一台，然后把机器拆了，制作车间的按原设备制作了五台，现在那五台好好的用呢。五台造价不足二十万。还有一次我摩托车排气管破了，求里面一个师傅给我做了一个，纯不锈钢的，特别漂亮，并且消音效果比原装的都好。所以非常敬重手艺技工！牛人。,,
局座张召忠拎“海带缠潜艇”布袋搭地铁：让座年轻人||他说的是海带可以防潜艇，上海以前不就捕获过一搜澳大利亚潜艇吗那搜潜艇就是因为到了近海被海带缠住螺旋桨，再说人家也说的只是可以防潜艇，没说鱼雷深水炸弹的没用啊，喷子们食屎去吧，,,虽对他不了解，看过他几期节目感觉他人挺随和！毕竟是我国的军事专家应得到我们的尊重，那些口出狂言、对他污言秽语的人你们为这个国家做过什么贡献的？只会在网上乱喷，无耻！,,不为其他，就为他说老年人要错峰出行，给年轻人让座，年轻人更累，点赞，现在有些老年人，就是依老卖老，每次听到我儿子说上班加班累得很就心疼，所以每次回家来，就做好吃的给他补补,,唉，莫名有点心酸，同样是名人，如果换成某个星，估计旁边最少有几十名围观者。,,同样是名人，为什么张召忠出行不需要保镖！那些出现在飞机场酒店的明星那么多保镖，是不是仇人太多了啊,,他的军事知识真的很强大，很多他知道的还不能在节目里面说，基本没有人可以比他涵盖的军事知识还广。,,局座说伊丽莎白号航母出海测试，别像戴高乐航母螺旋桨掉了，结果才出海，轴承就挂了,,03年，第二次海湾战争，张召中少将率部在央视演播室作了殊死抵抗😂😂😂,,局座是很有水平的军事评论家。对伊战预测的失误不影响他对众多事件的正确观察和看法。更欣赏他的言谈举止及行亊风格。,,我也喜欢看张召中的军事评论，他是中国人的栋梁，是军事方面的𣎴可缺的人才，为这位军事专家顶几个。好样的、,,
巴基斯坦媒体称印军再次向巴境内开火 致2死13伤||中印几次矛盾冲突说明了印度人品不咋样，稍微有点实力就膨胀的没事找事，这样的人要提防，要是那天他真坐大了就一定要骑上你脖子。抓住机会坚决打回原型，叫它永世不得翻身。,,我觉得我们国家现在是关键时期，每当我们国家腾飞的机遇时，总有人阻拦阻扰，企图破坏我们伟大祖国的崛起，所以同胞们，相信我们的国家，一定能审时度势，等过了一个时期，国家崛起了再收拾这帮兔崽子也不迟！加油祖国，加油，同胞们！,,身为人口第二大国，不应与中国交恶。可是印度却充当西方棋子。真是不愧是被殖民400年的国家！,,巴铁受到侵犯，人民受到伤害，中国绝不会袖手旁观！中巴联手狠揍印度阿三，,,落后就挨打，小国与大国就像成年人与小孩，到处受限制，越打越穷，印可能为巴中友好吃味，拿巴出气,,印度阿三是把印度人带到水深火热中去，不好好搞你国家的经济，阿三你就和一条哈巴狗🐶一样跟上霉国瞎起什么混,,打仗哪能一时冲动，头脑一热说打就打。打之前军队的战前准备，打起来规模要打多大的，规模的大小要可控制，全都有把握，否则轻易不会开战。,,阿三脑袋坏掉了 要不是顾忌和老美争霸需要和平的环境 早就把阿三打到世界末流！,,印度人口多了，要打仗来迅速消耗一下，不然众多的人口会对印度国内局势产生重大不良隐患，打仗和冲突又能分散内部矛盾，又能增强民族凝聚力。(秀肌肉，要挨揍),,就算地球霸主美国也是以大欺小在必胜情况下才发起战争，半斤八两打起来那要死好多人。,,
苏宁回应被央视点名：投资国际米兰为提高国内足球水平||苏宁自己的球队都被搞的快降级了，还想靠投资米兰提高知名度，别搞的米兰也降级了吧。,,一切的解释，其实是掩饰，其目的就是转移资产。,,投资国米就能提高国内足球水平吗？这能联系的上吗？苏宁在中超球队中的投资也是数一数二的，看看今年的联赛和足协杯跟你们的投入大相径庭。对央视的说法你们可以沉默，不要急于洗白，这样反而越洗越黑。,,苏宁，作为一个从乡镇供销社发展起来的大型企业集团，其本质上还是国有控股企业。那么他控股国外俱乐部就必须在国资委有备案才行，现在点名其转移资产，那么这事就大发了，转移国有资产可以判死刑的,,在国内融资借款，出国投资并承担人家坏账。。这是现代活雷锋精神啊。。。真要有牛逼，你倒是在国外银行借款呢，老外来中国投资都知道拿地皮在中国银行借钱。。。,,狗屁！请先把苏宁足球为什么踢成今天的局面之真相和根本解决方法告白天下！明摆是故意输球踢假球造成球队成绩下滑再到国外花重金买大牌！标准洗钱！,,都在吵，知道乐视是怎样侵呑国有财产的吗？在国内用各个方式向国有银行贷款，把贷到的钱投资国外，在国外的收益不调回国内还贷，国内的资产就让国内银行收走好了。在国外的收益那怕是亏本都无所谓，因为这钱是不用还的就等于是捡回来的。这就是私企侵呑国有资产的流程。,,搞笑，跑银行贷尼玛几十亿的款跑去国外投资，还特么是那种已经亏了的机构，这是他自己的钱？这明明是我们存到银行的一部分钱。,,明显是实体店顶不住马爸爸的电商攻击。在亏完之前转移一部分养老，苏宁留个空壳，国家爱咋咋地。到时候俱乐部一买，跑到国外当皇帝去了。 懂的自然懂,,永远记得当年读书的时候，有次去苏宁买手机，工作人员那种恶劣的态度。当时是个穷学生，打扮很简朴。那种狗眼看人低的样子，真是难忘，后来从没去过苏宁,,
国泰航空餐车撞上东航客机 机翼损毁||这款客机的机翼本来就是向上翘的小翼…我记得空客A320和波音737都是这样的…,,卡车司机打电话给保险公司——我撞飞机了，过来勘查一下,,机翼是不能敲补的，材料耐受力会变差，受到撞击或者折损，最安全的做法是更换，国泰得卖多少机票才能赔得上哦,,专业维修航母，核潜艇，导弹，国际空间站，钣金，喷漆，补轮胎！,,那里本来就是L型吧，小编是不是觉得反正大多数都没做过，随便忽悠下就好了,,国泰航空的空姐，看到大陆乘客爱答不理的，看到老外，说的话甜的发腻。真心不喜欢那个航空公司,,这小编是个SB, 翼尖撞成L形，艹，这是减少飞机阻力得一种办法，说成是撞成这形状,,那个“L”形小翼也叫鲨鳍小翼，是为了将水平机翼末端的涡流引导向上外缘并分散那些涡流，使得水平机翼末端部分能有效产生升力的同时减小涡流带来的阻力，提升飞行航程并节约燃油。注:没有安装鲨鳍小翼的机翼末端往往形成涡流区域，使得机翼末端占机翼面积约5%左右的部分不但不产生升力，反而因形成涡流产生阻力，鲨鳍小翼是为了解决这个问题的，其设计灵感源至于猎隼的翅膀末端有一片控制的羽翼来保证其长时间在空中高速翱翔，参考资料BBC纪录片《空中巨无霸A380》影片中有相关介绍。,,我不敢对这条新闻做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波亲戚来舅扶我……！,,大家好！我是红雷 我是古天乐 我是张家辉 我是陈小春 给大家推荐一款超好玩的游戏 贪玩蓝月 开局只有一条小编 装备全靠打,,
逐梦神秘比特币：把“印钞厂”藏在深山里||比特币目前算是国际通用货币，因为多数人都承认它，货币的价值是人类赋予的，简单的说挖比特币的人的目的相当于把一个小众的货币兑换成更通用的货币（文中则是rmb）。换一种比喻，虚拟比特币就像现实生活中的黄金，它的价值完全在于它的稀有度，开采比特币浪费电力，开采黄金破坏环境，既然对后者没有太大的异议，对前者也不能说是骗局、炒作、没用。,,矿老板给条生路吧！一千多块的显卡被你们大力收购价格都翻了两倍！期待矿难的到来，这样子我才有钱换显卡！,,简单的说，有些游戏可以交易点卡卖钱，还有很牛的武器也可以交易成人民币。那么比特币也是有买有卖，比如我现在要出国干什么事，海关限定一定的钱，我可以把钱换成比特币，出关后再卖掉。其次它也是一种投资，可买可卖，不受限。,,什么东西到中国就玩偏了， 虚拟币已经衍生出传销 旁氏之类骗局了！ 我感觉比特币最赚钱的不是矿工！ 而是那些卖硬件的！,,比特币价值为零，既然是一种区块链接技术和算法，那么就会有另外一种区块链接技术和算法跑出来，甚至无数种，你2100万上限，人家1000万上限，请问你的价值在哪？另外主权货币有国家信用作背书，请问比特币谁有资格背书？,,嘛笔的，看这个就有火气，比微商还要可恶，就是一群传销组织，每次接到亲戚电话就烦。。。投诉投诉,,了不起呀。一个虚拟的东西搞得比真实的东西值万倍。了不起！就好像几年前有人出售月球地皮一样。问题是月球能看见。可是这个逼特逼看不见呀！,,比特币冲击了世界各国的货币体系，并且助长了洗钱销赃的行为，这就注定了比特币要被处理的命运，这一切只能算是一场闹剧，闹完了就散了吧,,没有任何产品和产业支撑，一组虚拟数字还不如几张厕纸！厕纸至少还能擦pp！,,不管你比特币矿工挖矿好牛叉，你的币的产生终究是虚拟的，与现实之间没有链接的桥梁，认为它是有价值的，不过是着迷它的人脑中的执着和虚幻反应！梦醒了，这个空中楼阁的大部分参与者的财富梦也就破灭了，这个梦幻的造梦者，赚足了骗足够了真金白银了，这个梦境也就到了坍塌的时候，简而言之一种披着计算机技术和信息技术的传销和庞氏骗局罢了！,,
蔡英文建“食安大楼”预算50亿 嘉义县长：只需2亿||就会花台湾同胞的钱来建“办公楼”来享受，就会压他们？ 台湾同胞不反抗？,,现在我们这2线半的城市万科买的地楼面价格5000一平米！再说了这可是个省长啊，连我们个县长的权利大都没有吗？区区10几个亿人冥币而已！,,蔡狗是汉奸，理应与秦桧一起订在中国的耻辱柱上，建议教育部编入国家义务教育全日制历史教材。,,蔡狗没钱装逼了吧 屁颠屁颠的把那点钱都送她亲爹那去了,,乘我还在有权利在，，准备开始捞钱好退休下台，去和谱🐔安倍🐶私混。,,台湾盖个房子都没钱，还装逼搞台独，独你老蔡的祖宗十八代。,,很显然 蔡蔡要用着棺材底的钱来跑路～ 弯弯别再傻了,,人那么多，50亿每人才能分多少？反对的都是没能分脏的人！,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
韩国防长会见驻韩美军司令 称韩美为“血盟”关系||可惜美国当你是颗棋子，跟别人称兄道弟也要看自己本身有几斤几两,,自欺欺人必将自取其辱！明明是鱼肉关系非要说“血盟”，不被压榨的点油水不剩不知好歹！继续吹牛逼吧！,,别说的那么信誓旦旦！利益才是根本！还＂血盟＂关系！美国还真看不起你！,,错了不是，你们不是血盟关系，是红果果的血缘关系！一个是爹，一个是儿！,,棒子一副不要脸奴才相，当年对待你们的宗主国大中华你们也是跪舔！中国历史上多次援朝抗倭，为棒子国付出巨大牺牲，真不值当！,,韩国人确实是靠美国人才保住了政府，当年被朝鲜打得狼狈不堪，不然早被朝鲜解放了。也因此，韩国人永远成为了美国人的附庸国，可地位还不如日本。韩国人的民族自尊在美国人面前是永远抬不起头了。,,呵呵，韩国防长真是不会说话，还‘’血盟‘’？欧盟怎么看了？你再看看今天的欧盟是什么口号。血盟就算了，你就说韩国是美国的儿子，这样可能还有点效果（一定要是儿子，不能是干儿子，像小日本那样可不行），但问题是你要有东西孝敬你爹呀，又不想给你爹东西，还想他认你，怎么可能嘛。,,主仆关系就是主仆关系，还血盟关系，说的那么高大上！狗死了主人难免会伤心难过，不过主人会再养一条狗，绝不会陪着狗去死！,,韩国棒子就是美帝的私生子，没有主权、没有地位，韩国棒子们连最起码人格都没有！！！难怪老天给他们棒子们那么难看的脸。,,朝鲜就恨这个 你要说韩国和美国是铁哥们朝鲜就恨 恨死你们了……朝鲜人民说有啥好谈的 瓜娃子 韩国人 是嘛 那有这样的嘛 一边和美国搞啥子演习 一边说要想和朝鲜人民谈 朝鲜人民信你个锤子,,
这里100吨鱼突然死亡 只能销毁||鱼鳃发黑，一定是水质出了大问题。第一有可能雨水或者温差导致水温骤变。第二就是有人下毒了或者往鱼塘里丢了什么东西。,,缺氧死亡。看看那水。都绿色的。鱼都晒黑礁色了,,翻糖死鱼有很多因素，比如温度太高，突然暴雨。,,罗菲鱼原产非洲，在火山地区冒着烫熟的危险去啃口石头上的藻类，适当性强。,,那越南人不是天天背一麻袋的现金出门买菜？？？钱的价值居然比一张白纸还低，醉了！！！,,损失惨重啊，事儿没到谁身上谁体会不到，干什么事都不是一帆风顺的，擦干泪水继续前行！,,没什么事，随便逛逛，想问一下大家穿内裤的时候，JJ是朝上还是朝下的？我就比较麻烦了要盘在腰上。,,惠州市陈江镇，一下大雨就是排污的好时机。反正一下雨那河里水就变黑了，还带泡沫的，一股恶臭,,中国的黑心商家多着了，不知道会怎样，反正之后几个月不会买冻的罗非鱼吃了，大家都注意了，这样就没有市场了，也不会流入国内了，这是一个问题,,希望这些鱼不要流到我们的餐桌上来？请有关部门做好销毁工作！同时要查清楚鱼死亡原因？最好给养殖户适当的补偿！,,
热衷“清算”奥巴马政治遗产，特朗普这次又双叒失败了||特朗普应该逮捕奥巴马、希拉里，追查它们的腐败和勾结支援lS的资金和武器。,,卖弄汉字卖的不明不白的～小鬼子玩过～形容频繁更换首相是 又双叒叕（you sbuang ruo zhuo），你弄 又双叒 是什么意思😳求解！！！,,所以说在总统这个位置不能任性，要科学决策科学施政，不然任期内不被弹劾卸任后也将接受全面重新审核。这才是将权利关进笼子的体现。我觉得很好。,,川普为了清算奥巴马而清算，反对新医保法案者为了反对而反对，这是个好现象……,,我们国家提议延迟退休的人跟特普朗一个德行，都是压榨穷苦百姓，试问一线工人有谁能做到65岁,,
新材料显示：四川王刘湘确有可能是被蒋介石毒死||抗日时，川军是忠贞不二的，当蒋介石叫不动其它军阀时，川军毫无保留地挺身而出，是一支最艰苦、但最不怕死的军队。,,
菲律宾总统车队遭埋伏突袭 杜特尔特4名保镖受伤||老杜啊，你家来的哪是恐怖分子哟！分明是美国喊来弄死你的！不知你是否知道，曾经美国有个代号叫.“时刻准备”的行动！？谁信美国，谁就死的快，死的惨，死的冤，死的。。。,,这肯定又是美国人在背后捣鬼。这肯定又是美国人在背后搞的鬼。上一届狗日的阿基诺三。，他是亲美派，从来没有听说过他被袭击过？,,虽然我的祖国还不够强大，但是我已经很庆幸自己生长在中国了，我们会更好的，加油中国。,,美国鬼子你太坏了，不听你的话，你就安排人暗杀，杜先生，你也培养一批人去暗杀他们吧,,国人现在的心态就是:今天拉屎没拉出来，肯定是美国人弄的;今天胃口不好，肯定是美国人弄得;走路摔了一跤，反正都是美国人。媒体成功的把国人的浮躁和仇恨的情绪引向美日印了，是在转移日益尖锐的国内矛盾嘛？,,就是一美国和恐怖分子构接谋杀杜特尔特，美国就是这样的人，全世界都不要和美国打交道，,,美国佬在一天，菲律宾就不会好过一天，根源还是在美国，美国和菲律宾内部告密，清剿干净很难。,,乱世用重典，斩草一定要除根，老杜此时不为更待何时，一旦两届期满，后患无穷。,,美国人想搞乱菲律宾，想搞掉不听话的杜特而特，想控制南海:围堵中国，搞乱亚州欧州，称霸世界之贼心不死。,,早就有人预测，美国会在菲律宾发动恐怖袭击，谋杀杜特尔，看来现在都实现了！美国真龌龊！,,
福建3人捡到淹死国家野生保护动物 卖给他人被判刑||这水电站的站长也要判刑，不管怎么样，那动物是在水电站的水渠里淹死的，水电站有不可推卸的责任，水电站是谋害国家保护动物，这水渠里根本就不应该有水的。,,最多拘留教育才是最合理，贩卖罪是防止有买卖就有杀戮，看到一只死的野生动物在水里如果不打捞我想知道犯罪吗？打捞起来扔了犯罪吗？只要能说出死因来龙去脉等凭证，就不该判刑，支持的顶，,,一群喷子，如果保护动物的肉及尸体可以合法买卖流通，就将失去控制。人工人的器官可以自愿买卖，就是可以将人的身体作为商品，与奴隶社会无异。保护动物，不过他是怎么死的都不能流通，而且应当加大对最终吃保护动物的人的法律责任,,要是故意弄死卖了 判刑合理 现在都死了 谁捡了就谁的 怎么处理都合理 凭什么判刑,,首先太阳公公要判刑，假如太阳公公不放火，天不热，它也不会去河里，然后河也要判刑，我就洗个澡你就要我命！法官大人快去抓太阳公公和河！,,呵呵太多了，这才是法律真正意图，只是有些人不执法，无视法，今天是自己死的，明天就故意淹死，反正是我捡的，法律管不了我了？什么是法治？只要是犯法了就要执行，不管对错，不合情不合理就得改，法律大于一切，这就是法治！管你是怎么来的，犯法了就抓！,,那你们林业局能不能把你们要保护的动物都贴上标签分上级别，农村人真的不知道你们保护的品种，大熊猫老虎之类的肯定是知道的，,,这法官表示：法律的解释权在他那儿....一只野生动物自己掉水里被淹死，然后被人捡了，他都能因此对别人又是判刑又是罚个几万元钱！收购出售死体也是犯法，我认为这应当有所区别，首先这动物的尸体是被人直接猎杀或捕获后致死的，换句话说：动物的死亡和当事人有直接或间接的因果关系，那么判当事人违法犯罪就没问题...而当事人所见到的动物尸体，死因和当事人一毛钱的因果关系都没有，纯属偶然捡到的动物尸体，不存在威胁野生动物生存的事实！动物在被水快淹死的时候，你野生动物保护法怎么不去保护它啊？,,如果没人发现这只羚羊。它自己腐烂在水沟里，那么动物保护单位是否要被判刑？,,打捞尸体收钱的没人管，一只动物那么重视，人还他妈不如动物，本未倒置。,,
美国男子将亚裔男子推下铁轨碾死 竟被无罪释放||这就是移民的结局，在中国你还是个人，美国那个坑只是让你感觉美好，真到了那里你什么都算不上，他们弄死一条狗还要承担责任，弄死你个大活人啥事没有！,,文章说案件发生于2016年12月3日，又说这个黑人被关押了4年，请问现在是2020年了吗？！,,又是黑色人，看到黑人就恶心，明明种族就有问题，就像黑猩猩有一股暴戾之气,,“2016年12月3日，戴维斯在位于曼哈顿49街交第七大道地铁站将58岁的韩裔男子韩基顺推下铁轨。”“在被拘禁了四年之后，戴维斯最终无罪当庭获释。”我可能也喝醉了，记不起现在是几几年了。,,既然公布证据不足，就没有权利说别人真的有罪，媒体也有很多方面会断章取义，更何况没定罪就直接把别人喷的怎么怎么样的，也是不合理的事，但也有一个事实，做法实在残忍,,在中国最少是个过失致死罪！你不但是坐牢还得赔偿！我想要是他推下去的是本土白人，那就另当别论了。,,关了4年，然后被无罪释放，那下一步会不会申请国家赔偿和启动问责机制？,,中国的地铁外面都有玻璃隔着的，你想跳还跳不了呢，美国的没有玻璃挡着，所以那些喷国家基础建设不好的，去跪舔美国吧！,,新闻顾名思义新鲜的趣闻，既然小编故意误导大众。韩国人说是中国人，大家就当是在看个笑话就好了。随便说一句，狗编就是非洲黑人搞 上野猪的后裔，阴阳失调的猩猩,,看看美国人是一群什么动物，根本不把别的国家的人生命当回事。全世界的人民联合起来，见到美国人就杀了。让这个欺负人的民族从地球上消失。,,
台湾“蓝绿委”又打架 鸡蛋面粉满天飞||丢中国人的脸了，面粉鸡蛋怎么伤人，你们这个简直就是小孩过家家，至少刀枪棍棒斧钺钩叉一起上嘛,,黑社会抢地盘吃讲茶的时候都还装装样子 而台湾的政坛的文明人 绅士居然连流氓黑社会都不如 臭不要脸的货……,,这些人好歹也是读了那么多书的，行为跟泼皮无赖有何差别！丢死先人的脸！奇葩的小湾湾，还好意思到处鼓吹岛人素质如何如何的高！脸皮真的厚到家了,,下次开会，去门口兜售鸡蛋，十块钱一个（臭蛋20块一个），面粉30一斤（石灰粉100块一斤），水袋5元一袋（硫酸50块）；感觉商机来了！,,有很多台湾人歇斯底里的喊我不是中国人，其实他们真的想多了，中国十四亿人口最不差的就是人，我们只是想要那块地皮罢了。所以不爱当中国人就赶紧滚蛋,,一点也不讲政治文明，不会政治协商呀。以后请我去主持会议，保管让你们坐下来好好谈。谈妥后，把鸡蛋、面粉给我就行。我就是为了面粉、 鸡蛋才这么办。,,感觉台湾人都她妈的像三岁小孩一样！丢你祖宗十八代的脸都不知道害臊！这些垃圾如果真统一了估计也是她妈废物没卵用！建议届时直接丢海里！,,台湾就是内讧！要是国家大战第一先打你们。现在都富有了 真搞不懂台湾都是些啥人 都是神经病。要是现在日本打你都和狗一样趴着,,祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐😂😂😂这个蛋糕仗省了烘焙这一步骤,,我一个台湾朋友说蓝绿开会干仗都是闹着玩的，散会了整理好衣冠就一起饮茶吃饭什么的跟没事一样。,,
村庄仅剩2名老人居住 如世外桃源||现在像这样的村庄越来越多了，年轻人出去打工的打工在城里买房的买房。再也没有过去那么热闹的乡村了。不但如此就连情亲都淡化了好多。,,怎么都怕给儿女添麻烦、老人能吃多少、穿多少、而且在身边照顾好老人、老人心情好了、身体就好、也就不会得那么多的病了,,绿水青山古村庄， 夫妻和谐度时光。 韶华易逝春不老， 携手相伴久情长。,,我也是农村的，我家也养了牛，鹅鸡，空气又好，水也好，我觉的过得很充实，家里还种了各种疏菜，全是绿色食品，没什么不好的。,,我老家也是，现在已经没有一个人住那里了。虽然一年才回去几天，但是依然很喜欢那里。每天晚上做梦都会梦到村民们都还在，很繁华很热闹，可惜这只是梦而已。别人都嫌弃那里没有手机信号，嫌弃山太高、石头太多、交通不方便。就我喜欢那里，可是已经回不去了。,,这就是社会，老两口何尝不愿意进城呢，但是进了城以后就不能养活自己了，怕成为儿女的累赘，这是众多农村老人的思想,,等他们老了，我去替他们留守。这辈子就这点小目标，一间茅草屋，一亩地，养点小动物。每天饮茶读书，银行一亿存款,,这拍照的人我不相信你没有看见老爷爷的红色内裤，为什么不提醒一下老人把裤子整理好，难道为了博得眼球吗？,,中国传统农村没了，农民没了，农业没了…… 留不住的乡愁……国家亏待农民， 一切向钱看的后果，就是没有农业人口了,,看到老人的裤子，儿女是有多不孝，不回家就算啦好歹也给父母添添衣物啊～,,
美国男子将亚裔男子推下铁轨碾死 竟被无罪释放||这就是移民的结局，在中国你还是个人，美国那个坑只是让你感觉美好，真到了那里你什么都算不上，他们弄死一条狗还要承担责任，弄死你个大活人啥事没有！,,文章说案件发生于2016年12月3日，又说这个黑人被关押了4年，请问现在是2020年了吗？！,,又是黑色人，看到黑人就恶心，明明种族就有问题，就像黑猩猩有一股暴戾之气,,“2016年12月3日，戴维斯在位于曼哈顿49街交第七大道地铁站将58岁的韩裔男子韩基顺推下铁轨。”“在被拘禁了四年之后，戴维斯最终无罪当庭获释。”我可能也喝醉了，记不起现在是几几年了。,,既然公布证据不足，就没有权利说别人真的有罪，媒体也有很多方面会断章取义，更何况没定罪就直接把别人喷的怎么怎么样的，也是不合理的事，但也有一个事实，做法实在残忍,,在中国最少是个过失致死罪！你不但是坐牢还得赔偿！我想要是他推下去的是本土白人，那就另当别论了。,,关了4年，然后被无罪释放，那下一步会不会申请国家赔偿和启动问责机制？,,中国的地铁外面都有玻璃隔着的，你想跳还跳不了呢，美国的没有玻璃挡着，所以那些喷国家基础建设不好的，去跪舔美国吧！,,新闻顾名思义新鲜的趣闻，既然小编故意误导大众。韩国人说是中国人，大家就当是在看个笑话就好了。随便说一句，狗编就是非洲黑人搞 上野猪的后裔，阴阳失调的猩猩,,看看美国人是一群什么动物，根本不把别的国家的人生命当回事。全世界的人民联合起来，见到美国人就杀了。让这个欺负人的民族从地球上消失。,,
马布里下家确定！新季加盟北控男篮 合同为期1年||这赛季我是北控球迷，马布里在哪里，我就支持哪里，北京首钢无情无义，滚蛋,,说实话老马走了莫也走了，李根也走了，陈磊也去江苏了，目前这支北京队不管从情感上，观赏性上都没啥可看的了，明年看北控吧。,,马布里是一个球技精湛、责任担当、职业素养很高的球员，场下严格要求自己，场上尽职尽责不遗余力，很尊重很喜爱的一名运动员。此刻起，因为马布里，我就是北控俱乐部忠实球迷，相信北控在马布里的带领下，一定会打入季后赛，一定会取得好成绩。力挺北控，力挺马布里！,,个人感觉！不喜吾喷！首钢这就不厚道了！就算现在老马在怎么不行！也曾为首钢拿下三个冠军🏆！也应该算得上首钢的名宿了！就算低薪签下老马也好啊！就让老马在首钢退役！这样的结果会不会更好！！！,,虽然老马现在年纪大了，毕竟31就来到了中国，给中国篮球也带来了帮助，人家也是全明星级别得人物。到了基本是最后的职业生涯了，北京队太不够意思,,像馬布里這樣著名球星，我们的篮球俱樂部特别是篮协要很好重視他。他是难得篮球天材，懂球，懂情，由独狼演变成集體篮球的英雄他，具有得天独厚的优势一一即懂得美國篮球又了解中国篮球，此人还有這心願一一做中國男篮最佳后俻教练最佳人选也！,,就因为翻译成中文名里有个马字。这又戎马一生 老骥伏枥 老马识途的 ... 吹啥呀.. 我就不喜欢他的球风。,,无论结果如何，您永远是我们心目中的英雄，作为96黄金一代，四十岁征战球场，您已经赢了,,因为老马才看cba的&amp;#160;&amp;#160;好喜欢老马&amp;#160;&amp;#160;一定要去北京看老马的比赛&amp;#160;&amp;#160;再不看终生遗憾,,好样的北控，局气。期待老马最后一年的发挥，成绩其次，争取带好球队的年轻球员们让中国篮球多几个好控卫。北控加油！PS：老马：终于可以终老北京了，首钢？哼哼哼...,,
印度士兵因手机被没收 恼羞成怒开枪打死军官||前几天 我老公不小心把我的手机膜摔裂了…………我想他看完这条新闻应该感谢我的不杀之恩，毕竟我刚买了一把冒蓝光的加特林，不是打鸡儿的那个……,,印军：那可是老子砸锅卖铁买的第一部中国制造高端手机 ，老子正在探索中怎么玩，竟被你给摔碎了，呔 拿命来忌老子的手机 砰砰,,据可靠的权威消息，这名士兵使用的手机是产自中国的OPPO，这部手机他一直使用得很满意，性能好、操控性强、内存强大、四核处理器、最主要听歌喇叭够响,,嘿，我这暴脾气！敢没收我的手机！我开枪的时候酷酷的样子如何拍照！不可饶恕！！我代表中国网民支持你！！！,,当兵时战友用各种方法藏手机的情景现在想想都觉得搞笑！怀念三年的军旅生活！,,学校军训，出了个很喜欢打人的教官……老喜欢找茬，说别人没站直再用棍子打，我被打了棍子都打我腿上打断了，忍住泪水，听话再站直，教官还是踢我说小崽子给我站直了。我就火了脾气上来了说你哪只狗眼看到我没站直，他又要来打我了，我趁他不注意用打我打断的棍子打了他鼻子。他蹲下了捂着鼻子大叫。 其他教官马上往我这跑过来。 我正好在围墙旁边。赶紧翻墙出去跑了。再打出租车回家了……。军训结束再去学校.... 太吓人了,,我国赠送印军手机，并自带《王者荣耀》……等游戏，他们就……自生自灭呗,,可以向印度人发传单了。内容如下：来投诚的士兵，奖励华为智能手机一部，外加平板一个。整个村子投诚的，每人奖励华为智能手机一部，每户奖励国产笔记本一台，全省投诚的，每人再按每年100G流量，赠送20年份。,,可能当时在玩游戏吧，对于这个阿三军人来说，让他抛弃队友的人都该死😁，没毛病,,这位士兵你做的非常棒，占领人家的国土是不对的，你用了实际行动告诉印度军人侵略是要付出代价的！,,
检方赴拘留所“强制拘传”遭朴槿惠强烈反抗 失败而归||朴槿惠尽管下台了，她必定替她的妈当过第一夫人，当过总统，她的智商不低，也没贪污受贿多少，你们想夺她的权把权给你们了，还没事找她的事，不让她安生，你们折腾半天你们不得好死。朴槿惠大姐会留芳千古，成为影响世界的名人，成为杰出的英雄女性。,,没有人性！朴槿惠已几近崩溃了，差不多就行了！毕竟曾经是总统，一辈子没有结婚，嫁给了国家，没有功劳也有苦劳！,,韩国人真是畜生，如此对待前总统，而且还是位六十多岁的女性。一点慈悲之心都没有！,,朴女人 这个嫁给棒民的女人，崩溃而去精神病院是迟早的事，因为权力与固执 所以悲剧始终贯穿她的一生！不过最后她自己连怎么死的都搞不明白！应该说活在台湾的蔡阴纹倒幸运的多了，因为湾湾比棒子更会转风使舵了！不会顽固到底了,,身正不怕影子斜！干嘛不敢去？部署萨德的时候不是挺大胆的吗？没联系奥黑救你吗？,,很明显了，脚受伤只是不想同堂对质的借口，老在媒体面前扮可怜有意思吗？往往藏的越深装的越无辜的人犯的孽越重，希望朴不是。,,算了吧...何必呢...人无完人...至少人家为韩国...利大于弊.你们棒子是何等心胸狭隘啊...非要逼死她啊！,,翻吧，最好把国家机蜜都翻出来告知世界，文每干一事，都要公开透明，也不要秘密了。,,韩国棒子，朴槿惠已经下台，有功有过，不要把前最高领导人整惨！你们也有下台的一天！！！,,可以说明目张胆的残暴，显现出现代翻脸不认人(自古以来翻脸无情)可恶的民族.,,
少年的杂耍江湖：吐火险烧伤 跪讨演出费||孩子这么小就没有上学，小小年纪为了挣口饭吃，出来闯荡江湖，看了真让人心酸，多少像他这么大的的孩子还在父母身边撒娇,,可气，不值得可怜，说句不好听的！穷是活该，富是应该，，这个社会穷是没有人会尊重你的！穷别人对你的是怜悯【就是所谓的关爱】富别人对你尊敬，这个社会要自己争取！幸运不会降临在每个身上！,,别说这些那些每个人的际遇不同，选择的人生也不同。只要他认为高兴就好，别拿义务教育来束缚他。不接受义务教育，一样能活的精彩。个人观点，观点不同请勿喷！,,都是父母造的孽 没本事养不起就别生孩子 上学的年纪却要出来挣钱养家人 家里大人花着这么小孩子挣来的钱 不害臊吗？,,小伙子，听大爷的，，去学门手艺吧，比如厨师、理发、修理汽车，别干这个了，没出息，危险还伤身体,,可怜的孩子，在我小的时候有这种江湖卖艺的，没想到现在还有，他们有真本事，只是没找到合适的平台，请大家善待他们，尽可能多给点钱，因为他们是拿命在表演！,,希望好心的有钱人帮忙他不用继续危险的工作。给他好好读书好好生活。他会报恩社会！,,表演本没错，跪下接受『施舍』，对孩子的人格建立很不好！ 过早终止义务教育，父母之大错！ 希望青少年保护工作者进行干预！,,有钱人的孩子哪里有学习杂技的，就是一般家庭父母疼爱的都不会让孩子吃这份苦。孩子还那么小，不明白怎么会有那么多人说小孩是装可怜，人家靠表演吃饭，不偷不抢，值得尊重。键盘侠们有什么权利去批判人家？,,太可怜了，估计是爸妈离婚了不想要，爷爷又无力照顾,,
云南香格里拉市长参与扑灭森林火灾时严重烧伤||身先士卒是可赞，但更需要你运筹帷幄！,,心系老百姓，这才是人民好公仆，愿您早日康复，回到岗位，这里的群众需要你,,希望人民的好市长快点康复，回到工作岗位，继续为人民服务！,,希望每个党员都向你看齐，一个把人民和国家财产放心里的人，每一个党员都要有党性。希望你恢复如初，坚持原则为人民服务。也希望广大群众和党员发挥一方有难，八方支援正能量汇聚，传递爱心的精神。,,以身作则，带头冲锋，好市长，盼平安！,,好官！希望中国多几个这样的好官，人民都能过上好日子！,,人民的好干部，媒体应该多宣传这样的人，正能量,,这个市长起到了带头作用，是好样的~,,深入一线都是 优秀 干部,,要的是这样的领导干部,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
探访将对外地人收费的求贤村：严防死守 提防外人进入||那他们自己管理了村子，但是很多外来人居住本来就有问题。难道我要把我家打理好了，你们进来免费享受吗,,首先他们这样的收费合法吗？我还以为这个鸟村子经济发达生活优越呢，闹半天他们村的GDP严重拖国家的后腿呢啊？外来人口都撤吧，让这个村子的人们关起门自我陶醉自行安慰去吧！,,他妈的明显想成为国中国还他妈找理由！那要是都这样！全国都跟你们学！你们一个村还出的了们吗！就你们那点地方！一出门别人收死你们！这他妈哪里选出来的无知村长！书记！我看同意的区委也他妈有问题！你咋不选个小孩子当呢！,,是不是求贤村的村民出村也要缴纳1000元呀？毕竟出村后就不是求贤村的地方了。你可以收别人的，别人也能收你们的，哈哈哈......,,我拿着中华人民共和国的身份证能进这个“半独立的村子国”吗？😂北京人民真特么牛逼,,这是要交保护费？现在是法治社会了，你也敢搞自治！断水断电断网！在个破地方真以为是北京中心了！,,好些北京本地人，也是无法无天的，狗护2分地，我不怕骂，我也不会一概不而论，毕竟垃圾那儿都有，民风大部分是当地人自己破坏的，我就不相信无愿无故的就去和你们打驾：你可以自以为事，我们可以不鸟你，别觉得自己高贵，你不是吃金银长大的，所以会更臭,,严查严办： 1.强收保护费问题；（乱立名目，强取豪夺！） 2.是否存在违法犯罪、制毒贩毒等问题！（为什么严防外人进入，不言而喻，里面肯定有不可告人的事情！）,,他们比香港和澳门特区还有还有权，谁给他们的特权？皇城脚下，谁给他们的特权？一个村官都敢澳门特区行政长官了,,我想外来人到本地做点小生意，很少会有惹事的吧，应该是本地的地痞流氓想要欺负外来人，才造成的打架斗殴事件吧,,
她是首位获得数学界诺贝尔奖的女性 打破伊朗近30年禁忌||14亿人口的中国之所以诺贝奖奖项少的可怜，甚至还不如一些小国，是因为高考限制和分数线，埋没了只有单一惊人天赋的数理化天才。,,如此优秀的数学家，不仅在数学领域取得成就，而且几乎靠一己之力推动了伊朗女性地位的提高。英年早逝，真有天妒英才的味道。话说乳腺癌在美国难道不应该是能够治愈的疾病吗？,,如果高考的时候，除了数学所有功课都渣渣，这人能在国内出人头地么？当然也可以是物理或则化学。因为很多时候天赋没有选择，他会很单一。,,她的眼神好像迈克尔•杰克逊，看到她的眼神能让人感觉一种高纬智慧的灵光，高灵识的灵魂，希望你再降临人世。,,真是天妒英才，这么杰出的才40岁老天都要走了她！是怕她在往后的时间里创下人类数学无法达到的境界吗？,,女人的智商比男人有过之而无不及……只是作为女性所要顾及的人生、及家庭琐事要比男人多的多！故慢慢放弃或遗忘了自己的理想抱负而已……而男人更能无所拖累的全情全心投入到一份事业上、因而也更容易成功！,,这不是《摔跤吧 爸爸》里的那个女运动员吗？真像,,天妒英才，31岁的斯坦福大学教授，妥妥的牛人。,,人家三十岁已是名校副校长，而我三十岁了还在打王者农药💊,,
河南长垣暴雨袭城 乌云滚滚如沙尘暴||虽然不希望末日来临，但是这一天迟早要来！这异常的天象或许就是某种警示，或许是某个灾难的前奏！绝不是危言耸听，据说当年很多世界性大灾难的前夜都异乎寻常。人类触怒了大自然，大自然必定要有所表示，但这种“表态”将是排山倒海....爱护地球就是拯救人类！,,快！快去！快他妈去采集数据样本，别忘了拿纳米离子相机，焦距调到最大！把素材贴图拍最高清的！扫描组，把纳米原子扫描仪拿上，他娘的这次一定把这难得一见的素材捕捉下来，以后的烟雾风暴特效就靠它了！,,要是人类再不对保护环境的意识加强，极端天气会越来越厉害。最后就真的 应了那句……因果报应。,,今天我跟女神表白了，女神说“哪凉快哪待着去。”我就知道女神是关心我的，,,不要全信，拍视频后加以特效了，颜色加深,,哪天老天爷不开心了，啥美国，日本，收拾收拾分分钟的事情,,跟灾难片一样，原来艺术真的是来源于生活,,我咋不知道呢，同在长垣天都不一样。,,
加拿大山火过后 小镇被阻燃剂染成红色||比我们村还荒凉，在我们村不出去打工就会饿死，这些老外不但马饿死房子还大。,,加拿大这是要闹革命啊。假借火山之名，给自己国家灌输红色思想。,,羡慕加拿大的地广人稀，中国当年一句人多力量大演生出了今天的14亿人,,有多少人和我一样看成火山的，点赞。,,还好不是在中国，别人喷子又有喷的材料了。估计就是各种污染什么的！,,
罕见！北约发布与中国舰队相遇照片 打招呼表示欢迎||挺自豪的～中国海军终于在世界各地出现，不再是只能在家门口巡逻的小艇了！加油＾０＾~,,世界上很多国家都是这样，当你强大了才会尊重你，不然，就被踩！希望我伟大的祖国越来越强盛👍,,好开心！中国军舰已经巡逻世界各大洲了，不再只是巡逻黄海东海和南海了！,,我怎么感觉，这个所谓的欢迎是想说，我一直在盯着你，你一来我就发现了。,,中国强大已经是事实，决策者不动印度相信必然有他的道理，智者见智，不战而屈人之兵是最好的结果，打仗就是开倒车，毕竟生命都是无辜的，珍惜和平，珍惜来之不易的好生活。,,新中国成立后这么短的时间，取得这样的成绩，足以证明中华民族是优秀的伟大的民族。回顾三千年，更说明中华民族是最牛B的。,,打仗不死人吗？啊三边界的事目前还不值得我们去死人。一味求战的人只能用一个词来形容，有勇无谋！,,中国的古话叫上兵者伐谋，这几十年在隐忍中不断发展壮大，即强大了自己，又不给别人搞霸权的口实，很高明,,没啥奇怪的，既然与美军舰可以演练，过些时与北约共同演练有何不可，先打个招呼呗！,,这么多喷子喷祖国这也不好那也不行你还呆在中国干嘛？！真是一群不要脸的东西！有本事滚出中国去！！！,,
贫困生替考被抓 检察院为了孩子前程不起诉，你咋看？||我觉得这么做可以。但是以后在他们身上再发生类似的情况就要严肃处理了,,批评为主！穷不是他造成的，理应给予机会,,替考都可以，早知道我当初也让人替考的啊！,,如果穷是犯法的理由，单身狗是不是强奸也可豁免，,,我老公也存了，存到快4W的时候被我发现了。于是我买了三根金条还给他。,,我抢了银行，检察院能为了我的前程不起诉我嘛？抢银行是因为我穷，这理由合格吗？,,犯法就是犯法，该惩罚就要惩罚。不是说贫困与否，而是作为成年人应该知道什么能做什么不能做，而且应为自己的行为负责。什么叫做应该给予机会，没有判死刑，或终身监禁并剥夺政治权利就是机会。接受惩罚，清楚自己的行为叫做知法犯法，为此负责，并在今后以此为例严于律己，警戒他人才是目的。法律的作用在于建立法治社会而不是人情社会。一次替考并不能改变他们贫困的生活现状，不起诉却会引起更多社会隐患，给更多想要钻法律空子的人信心。从另外一个角度说，正是因为贫困，他们更应该脚踏实地地工作生活。,,替考这个事我觉得那几个贫困生并非罪恶之徒，也没有造成重大影响，可以免刑责，但是可效仿国外，让他们做一段时间的义工，既起到惩戒作用，又不会毁了他们的前途。,,呵呵，富人犯法找律师，保释，无罪辩护，穷人偷个自行车得判十几年，这个法律真的公平嘛……成人高考这玩意，代考本来就多，男生替女生考的都有，制度不严，考抓几个穷学生重罚就有用了嘛？教育为主，记录在案，再犯重罚不行？说的那么好听，你儿子以后犯错了，看你怎么想！,,俗话说人穷志不穷，如果有人给他两万去做违法的事情呢？是不是社会又包庇了一个“假象”“有志气”的特困生呢？！学习好就明摆着他“知法犯法”，我不同情这个“穷”学生。天子犯法庶民同罪，他如果有悔改之心就要承担这个后果！,,
女子骂交警被拘留||交警说：我今天拘的就是你！这话是不是有点过了！一个执法者不是让你拿手上的权利去故意为难别人，这个女人只是态度不好，一没动手吧，蓬子不还是让你拆了嘛，你给弄坏了，人家激动说了句难听话，你交警再问女子说什么的时候人家不是没说了嘛，说明人家不是已经意识到错误了嘛，没有一直骂个不停呀！,,为什麼不从源头控制，生产和销售合法，买的不合法，骂几句就拘留三天，那不是回到帝制国家吗，骂大巨也不用拘三天吧,,看见这种蓬都讨厌！！！稍不注意扎着眼睛，还占道路，加强严惩！我也骑电瓶车，但我从没装过，为人为己都危险！是个祸害！大太阳可以穿防晒服，戴帽子眼镜。,,扯蛋的社会 电瓶车不允许带人国家却允许厂家造两个座位 然后好多个二十块没了,,
摄影师揭秘迪拜富豪挥金如土的真实生活||迪拜辉煌不了多久，石油终究会被新能源替代，现在迪拜在发展旅游产业,,三千繁华，弹指之间，百年之后，不过一捧黄沙,,迪拜虽然有钱，但是我觉得这座城市就像暴发户一般，土豪很多，但他们挥金如土，把自己当做花花公子一般，和发达国家那些靠白手起家的有钱人比较，真正的富豪他们明白钱来之不易，是不会轻易像迪拜土豪那样花钱挥金如土的，真正的富豪都是低调的，他们认为人不仅要会赚钱，还要会守财，这样才能使创造财富的源泉涌流。所以我认为迪拜的那些挥金如土的人只能算是暴发户土豪，算不上真正的富豪贵族。,,再有钱也是头顶一块白布身系长袖白衫！中国人没固定收入的人群穿着多是些老人头、花公子、七匹狼、劲霸,,现在的很多人本来过得特别爱慕虚荣，好吃懒做，十几岁的小伙子总想着天上掉馅饼，十几岁的女孩子总想着傍个款，丈母娘总想着钓个金龟婿，这么好的公共平台，小编们怎么就不多传播传播正能量呢？,,美国页岩油 中国可燃冰等等等等新科技有一天会让石油价格雪崩到低点！沙特的土豪的好日子不会太久了！不思进取，最后都会落后的！,,多少年后都将被流沙掩埋，又过了不知道多少年会被探险者发现这个二十一世纪的迪拜文明。,,世界的财富集中在少数人手中，大多数国家被他们掠夺，如西方国家中的少数人，他们能永远支撑迪拜的豪华与奢侈，不用担心，可能会更辉煌，虽然我是工薪，能看到世界的本质是弱肉强食。,,2008年，我刑满释放，因为年轻的自己，因为最爱的女人，没后悔过。自己一个人站在异乡的街头，迷茫，无助。不知接下来做什么，后来选择了做酒厂，自己骑着摩托三轮，烈日，暴雨下奔波在这个小县城的大街小巷，从没觉得辛苦，因为想要出人头地。挣了钱跟朋友兄弟吃喝玩乐，身边的朋友无数，走到哪里，前呼后拥，风光无限。2010年，因为兄弟，因为义气，再次锒铛入狱，在高墙内的时候，所谓的兄弟，朋友，没几个人来看我，体会到了世态炎凉，知道了什么叫人走茶凉。谈了七年的女友，因为家庭的压力，因为年纪的原因，跟我分手。出狱时，很多兄弟来接我，我在监狱门口告诉所谓的兄弟，从今以后我走我的路，你们过你们的桥，大家各自珍重。去上班，从业务员做到大区经理，然后辞职开了现在的饭店，两年后，开了夜总会。30岁了，听了父母的话，找了个踏实本分的女人结了婚，有了可爱的女儿，生活平淡，却也幸福。上个月23号，我为她入狱的女朋友发信息说要结婚了，我自己一个人偷偷开着车跑她家门口等了半宿，看着婚车到她家门口，看着她的老公抱她上了婚车，我看着她一脸幸福，我很欣慰，谈了七年，我进监狱两次，有缘无份，没能给了她一个家。我在婚车后面一路跟到县城，满心复杂的情绪无以言对，快到的时候手机突然来条信息:宝儿哥，别送了让我忘了你吧。我一个急刹停在路边，泪流满面，泣不成声。下一个路口，她向西，我往东，就像五年前，她跟着铁笼哭着告诉我家里逼她跟我分开一样。相恋七年，分开五年，前前后后将近十三个年头，从此天各一边，再无交集...车里放着赵雷的【理想】我听了一路，哭了一路，当年的理想实现了，我挣钱了，买房了，买车了，可自己爱的女人却嫁给了别人。到了家，平复平复情绪，上楼开门，女儿迎面扑到我怀里，一句爸爸让我忘了那一切。生活依旧继续，昨夜酒醉，醒来躺在床上听到了这首歌，有感而发。
展开,,最后一张图下的内容说的好！看到迪拜富人过着如此仔奢侈生活，替他们感到悲哀，我没有羡慕嫉妒恨，也不存在仇富情结，只是觉得他们的精神世界很空虚，只能靠享受物质来体现自己的存在。,,
《水浒传》时迁扮演者所创武校遭拆 法院判决拆迁违法||老孟啊，虽然现在法院判决是对你有利，但可能不久的将来，工商局就会查你偷税漏税了。重庆杨武是有先例的。,,难道公民的私有财产在没有定性和未征得同意就可以被毁而没人管，只能等事后法院判决吗？那要是活物再被弄死前没人管事后说错了管个屁用，这些犯罪是不没有记录在案，不算犯罪,,好，我准备去河北郑州，广东南宁，江东南昌，南京朝阳区，日本西京，新东兰惠灵顿转转。,,这个在大宋朝也不能随随便便拆别人家民房吧，难道时代的更替，文明再倒退？,,公明哥哥都奈何不了他们，你一个鼓上蚤顶多就去偷几个公章盖盖，算了吧，别惹他们，别忘了公明哥哥是怎么死的！,,把自己抬的挺高，还为“社会奉献了三十年的体育事业”😒，没收学费？只收了生活费？,,拆完 能给你盖回去吗 到处都是这样 报出来的新闻很多 报不出来的更多。 随便给你找个理由 你能拿他们怎么办。 反抗不了 只能在沉默中死去,,为民服务的部门变成了对人民的一言堂部门！如果他不是演员，这件事是不是就换种写法了,,面对这样的执法全国都是一个性质，你要有理去阻止他们稍微一动说你袭警抗法，执法打你有错等下就是临时工出现,,强烈反对强撤，严惩强撤幕后凶手，想一想自己住了几十年的合法房子一下被不明不白的撤了是什么心情，这种行为比抢劫危害大的多,,
3辆豪车失踪 法拉利找到时轮子全被卸||第三方无权扣押租赁车，贷款方不验证车主信息就抵押无效。原租赁公司无条件可以把车开走。敢乱来，直接报案盗窃。,,可以建立信用评级，但凡有这种记录的人，进入黑名单，在各种不方便遇到阻挠，就知道一个人信用有多么重要,,今年22岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤可以拿到2300。现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加根香肠和卤蛋，我觉得现在有点迷失自我，希望能回到初心！,,我有车，不管啥，我是不会借出去开的，有什么事，我可以帮你，载你去都行，就是不能借。,,. 教你3000月薪如何买兰博基尼..现在的年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个小伙伴，算是个白领，月薪3000,看看他是怎么用一年时间买的超跑吧：一年间，他上班坐公车，学着自己做饭，不去喝酒，不抽烟，不赌博，不唱K，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下来的3万，加上他爸给的645万在无锡买了一辆兰博基尼………这故事太他妈的励志了！加油！！,,个人觉得债主没权扣留车子，因为这些车并不属于欠债人的财产，在得知此情况还强行扣留，和强盗没啥区别,,国家规定货车必须安装GPS，我的货车装了，一直没有查过，最近请了一个生手司机，想着定位一下车子在那，结果一点信号都没有，打电话去GPS公司，回复说系统升级，明天新可以了，现在半个月了，还是一点信号都没有，唉，国家设的这个局好坑啊。,,之前吧聊了个女网友，一直保持联系，在她身上花了挺多钱的，后来把她约出来后居然是个男的，不过我还是把他睡了。,,这种人渣还一下租给他三辆豪车，这种渣就应该判刑赔钱！不讲信用的垃圾也配在江湖混！,,现在租赁行业不好干啊，因为还有一批干专收租赁车的行当……不好干啊……,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
孩子被锁车内，破窗前母亲问哪块玻璃最便宜 有错吗？||这要看情况而论，在不是高温危急的情况下，我觉得在保证孩子安全前提，如果当场有人知道，问砸那个车窗便宜没有什问题啊，毕竟车子维修费高，这算那门子问题。,,这个分情况，人这样问肯定孩子还是安全的啊，个人觉得并没有什么不妥,,这是一个双向命题。 1.砸玻璃救人，在没有复杂情况下，选择最小损失达成共同目的是最好的选择，是正确选择。 2.你把孩子闷在车内已经是失则了，还在乎砸哪块玻璃？孩子重要还是玻璃重要？ 所以这个对错怎么判断？我也不知道是对是错，反正什么立场都有人支持。,,我觉得没毛病啊。第一小孩并没有在高温下暴晒几小时，第二小孩也并没有生病危险。那为什么不能问呢？你以为钱都是大风刮来的啊,,
吉林永吉遭洪水袭击||是不是口前镇啊？,,真是悲哀,,奇怪，什么标题？洪水来了，还去逛街吗？,,这地方不易建城，得搬新址,,在朋友圈看了，太吓人了，祈祷受灾人民度过这次难关，加油,,确实少见的奇闻！相隔一周又来一次,,天灾占一部份,但不知有没有人祸?,,我是得罪雨神了吗，我去哪里哪里都不下雨。我都快热死了😂,,县城就是评论的好少？为什么上不了热搜？就是因为是县城吗？,,还用上班不！,,希望新闻页面不要掺货款广告，这些都是坑害人的陷阱！,,不择手段抓紧时间赚钱！,,城际周边应规划设计溢洪水道啊！,,大中国,,这时门市房价格指数还能上涨？,,时隔7天，又发洪水，有罪哦,,大水冲了龙王庙。,,今年怎么这么多地方被淹？,,
中国驻孟买前总领事：撤军或被俘被歼 印度自己选||毫不犹豫的歼灭这群侵入中华人民共和国的敌军……犯我中华，虽远必殊……,,对于侵略者，让你自行撤军，是我中华大度；如一意孤行执迷不悟，最后你只能沦为俘虏，负隅顽抗者必诛灭！！！,,中国这样做正确，给他们机会，到时候打你的时候后别说没给你们时间，师出有名,,
5年不吃晚饭，胃里两个大溃疡？规律吃饭最重要||最伤胃的应该是吃药，我从来没胃疼什么的，但是有次吃药过后既然胃绞痛，虽然只有一会，但是那滋味真的不好受！,,我一天只吃早餐和晚餐两顿，中午不吃或只喝一小杯酸奶或只吃水果，早餐吃丰盛点，晚餐平常一样吃，但主食减少点。,,过午不食的“午”难道不可以理解为“午夜”吗，如果理解为过了午夜不食那就释然了，晚饭要吃，不吃夜宵就得了。,,哎！我16岁，就是整天不按时不吃饭，作息没规律，现在胃溃疡，吃了几千块钱的药，还给我整两次胃镜，我太后悔了,,我就是过午不食，两年了，今年26岁，减体重20多斤。习惯就好了，但是要注意不要吃太过刺激的食物就好了，不然胃损伤很大。,,中学时候爱睡懒觉，经常不吃早餐，午餐又暴饮暴食，之后各种胃痛胃炎。后来上大学，早课的缘故，养成了吃早餐的习惯，3年了，胃药放着都过期了,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
700斤大野猪闯进院 男子开3枪撂倒||败家玩意，给扔了，尖椒肥肠，火爆三样，卤猪蹄，酱肘子，扒猪脸，尖椒护心肉，熘肝尖，。。。。说着我口水都下来了。,,野猪之大，一个锅炖不下，还需两个烧烤架，一个孜然一个加辣,,四条大火腿，N多小排、五花肉、里脊肉、心肝肚肺……关键是纯正野生黑猪肉！野生黑猪肉！野生黑猪肉！,,解释一下，美国人很少吃野味的，他们光打不吃，是因为他们觉着野生的没有经过质检，不知名的细菌病菌很多，他们觉着不卫生，只有家养的他们认为是安全的。,,
乐视董事会改为7月21日 孙宏斌确认参选董事长||乐视手机出现问题，乐视售后都不管，说拆机要出拆机费，还不到一年呢，说厂家都倒闭了，售后当然不管了，也真是无语了,,原本对乐视满满的支持的，才买了电视手机！电视看了加起来不够两年…就玩完，开机键亮的就是启初动不了，全黑频…叫工作人员上门说主板坏了，修好1560元，保用三个月，吭爹呀！这是赚配件钱，上次买台乐1手机也是这样，满电侍机两小时，售后说要退回北京检查20天左右……费用检查出来才知，反正找售后，维不维修都要钱，彻底死心了……！过两天回家全砸了！,,
23岁城市姑娘被“租”进山村当女友||其实对于这样去大山里也好，去那也好，对于女孩子来说，真的很危险，也欺骗对方父母得感情,,至于女友，带回来给父母看，都是婚姻道路上玩的就是感情嘛？负罪感是有的，因为此情况骗的是父母呀！所以说，挣钱渠道很多很多，也很无奈的！所以男方家长要正式自己的内心世界，正式自己面对的世俗！,,其实在保证安全的前提下，这种体验也就相当于一次全方位深度相亲。这么想也就不用对长辈有太多负罪感了，如果不是这样，这个小伙子想跟这个姑娘约会都很难，更别提是可以带回家有这么多接触了解的机会。这次事件给了两个陌生男女更多的可能。世界上这么多人，不管因为什么原因什么理由，两个人能相遇，共同经历一些事情，不论深浅，都是缘分。,,农村的父母都希望孩子在三十岁之前成家，那种心情，我没到那个年龄，体会不深！但是父母的渴望没错，只是现在的社会让我们年轻人没有那么多的时间考虑那么多的事情！毕竟一年也就只能回家几次，父母替我们考虑婚姻，是心有余而力不足，我们想解决父母的担忧，也是心有余而力不足，大家一起努力的，相信美好的生活在等着我们,,涉及人方面的不推荐租赁，有点不尊重人的感觉。,,
腾讯股价拆股后首次达300港元 今年累计涨幅超55%||所有的互联网公司 只支持腾讯 他真正的改变了我们的过去和未来,,
男子背包装现金上门还债||做人就的这样！是人家的钱的给人家，良心上能过得去，踏实！！,,
美国参议员麦凯恩被诊断出脑癌 曾参选美国总统||你这个老家终于有这一天啊，折磨死你，慢慢的痛死你，报应啊。做人要厚道。,,麦凯恩就是“美国病”政客的代表，整天以为自己是上帝似的，只要不服从美国的就是邪恶的。这下好了，大夫说了：你有病，得治。,,多行不义必自毙！！人在作，天在看，因果循环，不是不报，时候未到；时候一到，统统都报！,,这家伙得脑癌纯属正常！脑袋里想的都是不正常的东西，不得脑癌才不正常！叫你美国人还都听他喷粪，看吧脑子坏了吧！,,
印度网友看了这视频大赞印军 真相却相当尴尬||我一看就知道是中国解放军，别问我为什么知道，印度的墙没这么干净,,这个就尴尬了。,,
人社部：36种高价刚需药纳入医保 最高降幅达70%||打击医药贩子，逮捕医药代表，药价自然会降,,好事，希望能惠民不打折，落到实处,,感谢国家为百姓多做实事，造福社会百姓！感谢干实事的部门和人员，人民感谢你们,,赞，希望以后有更多药品纳入医保。,,好政策。希望普通老百姓生病了能看得起病。现在的一个感冒都得上百元。老百姓赚钱难啊。多出好的政策帮帮生活在底层的老百姓,,医保报销比例还是低，应该有更多药品纳入医保，最终实现全民免费医疗,,医疗改革需要落实与监督并行，惠民政策也 需要落实到位，和监督机制通行，让老白姓真正享受到国家政府为百姓办事的,,给低收入病人多了个希望，增加了他们战胜痛的勇气。利民措施越多越好！,,为国家点赞吧，多少家庭因为大病一夜回到解放前，希望国家在这方面花大力气，让老百姓真真正正获得幸福感和获得感,,
印度土豪“金爹”身披30斤黄金朝圣||这种人心里除了财富还有什么，有什么资格去朝圣？我觉得是对神灵的亵渎！这世界上有的人越有钱越善良，满满的正能量；有的人有了钱似乎这个世界都不够他炫耀。,,又一个活的不耐烦了。前两年有个阿三穿黄金衬衣的，被他侄子杀了！这个不知道到时候又会不会给他哪个后辈结果了！,,才三十斤而已，还没福建泉州一个女孩出嫁时挂得多，啊三要脸吗,,突然想起一句骂人的话，穿上龙袍也不像太子,,
人民日报海外版：印度推进“大国梦”急不可耐||我希望世界和平，如果总有小人想打我们祖国的主意，对不起，不好意思，十四亿中华儿女不答应！！！,,印度急着拉拢美日等国，目的是为了推销印度产的“三哥牌核动力摩托车”。,,既然如此那就打破他的白日梦吧,,小阿三就是欠揍,,我看阿三离倒霉不远,,
万达融创富力集体高开 三者签约637亿元并购案||他们之间只是智慧的一种碰撞，这样的交易对他们来说既不伤元气，也不冒险。并且他们彼此看好,,
俄总统遇中国旅游团：华人粉丝冲破警戒“围堵”普京||他确实很有男人魅力，我也喜欢，但是喜欢归喜欢，还是要为人家的安全或自己的安全考虑，我这人从来不会为够不着的东西狂热，喜欢就多看几眼罢了！,,普京大帝，中国人民也很尊敬您，可能行为过激，哪是你在我们心中地位高,,其实俄罗斯保镖知道中国游客不会威胁安全，就怕有些西方的利用中国人浑水摸鱼，所以中国游客以后还是听俄罗斯方面的遵守次序，别被人利用背了黑锅。,,崇拜没关系，但要保持距离，人家是国家首脑，你靠那么近对你对总统都没有好处，都没有安全！说到底素质就在那，就那么点觉悟，只是有那么点小钱，还是多学习吧！,,是啊你到人家的地方玩，也尊重别人家的文化传统，尊重人家的文明礼仪嘛！再说了，咱中国也是五千年文明古国啊！请有点最起码的文明。,,我从来不会看任何明星，但是如果看到普京，我会努力上前，绝对的偶像！,,亲们有没有发现，都是大妈的身影，厉害👍👍我们的中国大妈，拍张照就可以了，别影响人家干正经事，毕竟不是影视明星,,这种行为虽是友好的，但确实不妥，对普京是一种潜在的安全隐患，万一有心怀不轨的或刚巧碰上有敌对人员，就可能出大事了！,,
苹果可能真的在造车，在中国秘密开发动力电池||这是新时代的造车潮。现在随着经济的发展，车这几年成为每个家庭的代步工具。车市异常火爆。造车的越来越多！,,
75岁老人自制狼牙棒抓贼||有正义感的老人，嫉恶如仇，老人祝你一生平安。,,大爷，我有金毛狮王遗留屠龙宝刀一柄，改日相赠！,,
开发商毁约夺地 将4S店砸成废墟||健全法治社会，共创和谐社会，现如今还有这样的暴力事件，有关部门必须要严惩不贷！给社会一个公道，给大家创造一个和谐的社会！严厉打击这样的黑社会性质的开发商！,,建议这样的公司和其法人、股东五年内不给再拿地，不给再审批新项目，也不准他们变换名称或新注册入股公司，保准以后大家都会遵纪守法的，就是因为现在的法律漏掉和违法成本太低了，所以才有那么的肆意妄为，甚至是无法无天。。。,,这样一个小小的地产公司就可纠集300多人搞破坏，这对国家是重大威胁，应该立即重拳出击,,先把那些拆迁人员关起来，再把老总控制，把他的与他相关的帐号冻结。目无法律的的会影响社会稳定，简直就是黑社会，执法机关要严厉打击。,,无法无天，房产开发商多与社会混混勾结暴力拆迁时有发生，应查封他们，取消开发资质，净化市场。,,典型的暴发户行为，没有契约精神，不讲信用的开发商，谁买了他们的地产以后可够受的。,,社会发展逐渐迈向法制轨道，还有大逆不道之人敢践踏法律红线，当地纪委应该严查此事的背后指使者。,,咋个没人去把日本靖国神社拆了？这些开发商都是什么垃圾，除了骗买房的就是欺负弱者,重来就没有看到公益事业上有开发商！,,不管怎么说人家合同还未到期，凭什么要人家搬？赔偿呢？都没提到，就是强卖强买,,如果真这么厉害，开到不丹去吧，那里需要勇士，不要尽欺中国自家人老实。,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
暴雨淹展厅：游客被困 兵马俑未受损||无知的喷子，兵马俑如果不是国家统一发掘，现在都不知道被文物贩子卖到哪个国家去了，考古不是看勘探，是抢救！！！,,不要什么虚惊一场的回答，展览馆本身就做到防水，防火，防盗，还有防地震，防秦始皇兵马俑风化等。,,还好为受损失！亡羊补牢未为晚也！赶快做好防水系统，不要让国宝遭受损失，成为千古罪人！,,兵马俑说:无知的人类，我可不是泥捏的！几千年都过来了，会怕这个？你们还是该拍照拍照，别摸就行，被你们人类摸多一下，我命就短一点！,,兵马俑展厅有较高的台阶，说明雨很大，水来得快。但无论如何也要考虑排水问题，这可是世界八大奇迹，不能在我辈手中毁于大水之中！,,这里的水是雨，古代称为无根的水，一旦淹到兵马俑，兵马俑就会觉醒，然后凡是被淹的都苏醒复活了,,今年春节去参观的，东西是好，上盖建筑环境不错，但是，参观路线能否考虑换成环时钟方向单向行走?人多的全从正面进去，全塞在正面高台上不走，拍照，也没武警站岗、，后面的人不停往前涌，拍照完的下不去，没有拍的拼命挤，多像16年上海外滩新年踩踏事件前奏的情况，希望悲剧不要再现，防患于未然，保护游客安全，也保护文物不被破坏。这次进水，管理处真要好好考虑平时的参观方案设计了。,,
交警推等灯舞 小学生斑马线跳舞引争议||对于孩子来说有点冒险，但警示作用很大，毕竟每个人都有家庭，都有自己的孩子。,,其实我感觉这个挺好的，孩子们能让一个人的心里感触最深，那些说危险的，用你们的心去去体验一下，吃饭安全吧，会不会噎死？不安全会让孩子们跳？,,球场有拉拉队。这又奔出个马路拉拉队。创意不错，但是安全第一，如果有个酒驾毒驾无证或是间歇神经病什么的。一定要三思而后行。,,这是为了提醒大家不要闯红灯 很不错 值得提倡 但一定要注意安全,,这种做法我不赞同，孩子们的生命没有保障，万一出现了事故谁负责？现在开车的人哪种都有，比如疲劳驾驶醉骂吸毒等等,,
泰国史上最大人口贩卖案宣判 军队高级将领罕见涉案||这个垃圾国家的军队啥事干不出来是，当年湄公河惨案就有他们的份！,,现实往往比电影还有精彩，话说回来，从贩毒，贩卖人口，还有虎庙事件来看，泰国真的不是一般的腐败黑暗！,,
印军在克什米尔地区对巴方“无故”开火 巴军方回击||巴铁军兄弟们！好样的，印度阿三！太不知天高地厚了。给往死里整！打的阿三！要他们抓屎吃！！！！！,,给阿三讲道理是没有用、只有打、打的印度阿三知道😊没有厕所到处拉屎💩的下场、打的阿三要知道隔壁大哥哥是不能惹的负责后果很严重。,,
男孩独自乘机出国被逐下航班 航空公司：托管儿童超额||我觉得维珍航空应该还派遣两名工作人员到孩子的家里，亲自跟孩子说你没有做错，只是超员了，你又是最后一个办理的航托，所以不得不让你下飞机，并向他的父母对这件事道歉，并送上机票或者消费卡就可以。,,我特别体会这位父母的心情，夏天我也将自己的孩子送回过国跟家人过暑假，由于工作无法请假，我给孩子买了无成人陪伴儿童票，送孩子去机场的时候特别担心，担心孩子一个人走这么远，飞机起飞了我们才离开，一路上真是各种担心，到了家就不停看时间想知道飞机到了没，接的人联系到了没，孩子路上会不会受委屈.只能说孩子单独出行真的是家长无奈之下，又只能选择信任航空公司的选择.这航空公司的做法实在不妥当，要给家长孩子心理都埋上多大的阴影啊...,,每个孩子都需要鼓励，本来非常棒的一件事，航空公司的做法太打击孩子的自信心，给孩子带去很大的心理阴影，道歉也无法弥补给孩子造成的心理伤害，太可恨了！,,让一个12岁的孩子单独乘飞机到英国参加夏令营？家长也太他妈胆大了！有条件你派个人送去，没条件就别去了！毕竟是国外，最近那么多在国外被害的怎么一点都警醒不了你们呢！,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
女子跳楼七旬母亲苦拽无果||估计孩子的死是最大的打击！内心太脆弱了，连母亲在身边都无法挽回！,,也许女儿得了什么不治之症怕连累老母亲吧，可是那一刻怎么舍得让自己的妈妈如此伤心啊,,七十多岁的老母亲，一辈子经历那么多，家庭不幸就算了，又眼睁睁看着女儿从自己眼前掉下去，自己也没能救下，这该是多么绝望？,,
万达融创富力637亿并购的60分钟魔幻剧||老王这是准备变现转移国外了，必须严格审查，禁止把资产转移国外，这都是靠杠杠赚的不义之财。,,为什么中国的老店没有国外多 就是喜欢炒，为什么打工都愿意给国外打工，因为国内太抠太小气……空手套白狼的终究会死。哥买不起房，哥也不买你股票，虽你们吵了吧唧去吧 知足常乐,,中央提出风险一词，那些以前风光无限的大鳄就开始抱团了，说白了就是相互担保，玩起新姿势。这些公司负债率都很高，而且都喜欢玩海外并购。说白了债是中国人的，钱已经是外国人的了。问题太大了。洗钱是国家在失血。政府应该彻查纠偏。,,难怪当初挑战迪斯尼，人家连哼都没哼一声，几年就干不下去了，还挑战人家百年老店,,这个黑锅打印机说不背，嫌我慢，你去搞个投影机啊，五星级酒店几百亿单子签约这么大排场你说你们只有打印机不笑大牙了，现在智能化系统那么先进搞个大幅面投影设备连接电脑实时更新背景字体画面多简单一件事啊。,,。。。评论区屌丝们居然知道这么多内幕 感觉北京三套房没问题啊 ，都是国家GDP中流支柱产业 屌丝们天天盼着 有钱人公司都破产 都倒闭 ，真要破产了到时候失业几千万人 底层公司招工学历最低大学 进个工厂学历要高中以上会英语 几十万农民工因为没有工地建设回家继续种地 ，这就是大佬们公司破产后的结果 你们想让 国家可不会这么玩。,,万达还在吹一个文旅城投几百亿，结果十三个才卖多少钱？现在投资都是乱吹，地拿了就赚到了,,“一个柴火一桶水就灭了，一堆柴火不好灭”，一个企业，上面还是能动他的，三家企业报团了，谁敢动。牵扯着14亿人的生活。这么多行业，唯独房地产是本国的命脉。,,万达肯定有事情，很明显，普通人不知道，股票就能反应出来，先稳住股价，在出售资产套现，明显现金流出问题了，再者国家前几天才开的金融风险会，说明已经意识到此等问题的严重性，股市就是坑，劳动人民大把储蓄就这样给玩了，,,2018年1月31日前付清。那么我可不可以这样认为，王健林觉得房市的拐点在2018？,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
杭州临平一个车位卖到近80万 价格堪比主城区豪宅？||我马上要来杭州工作了，看见这个新闻我感觉到肩上的任务又加重了，我要努力赚钱买房子,,我买房子车位就是配套为什么还要单独卖！车位是属于全体业主的，物管只能收取管理费，开发商就不能单独卖车位！,,这也太便宜了吧，没有个千儿八百万能拿下一个车库对我的奥拓来说是一个直线型的侮辱,,
11名少年为当网红拍斗殴片 被一锅端||网红加入监管机制，无营养禁播，可促使网红的进一步提升，也有利于真自导自演人才的培养与鼓励，从而提升观众的品质、自身修养以及达到真正的身心享受。,,精力过剩，网游打多了,,
女子养流浪猫17年 48平家养39只猫||其实这些猫真的很可爱，但是大家都去爱护它们就不用这么辛苦了！猫也是很通人性的,,流浪猫繁殖快，确实喂不过来，我每天去公园喂流浪猫，如果一天没有喂它们，我觉都睡不好。但是，太多了，时间长了也是一种牵挂了。,,说句实在话 他只要做他喜欢做的事不干扰其他人的正常 我还是很支持的 不像某些人动不动就把思想强加于人,,好人一生平安，跟自己的心去做吧。别人理解不理解，不重要。 重要的是自己明白，开心就好！,,为这种行为行动点赞，我以前有过这个想法，后面因为种种原因打消了这个念头，但是流浪猫经常有去喂。,,这里就有很多不理解这位阿姨的人，我的生活也不好，但是我养了20只猫，我会为她捐款的，你们继续，好人一生平安(ღ˘⌣˘ღ),,我们家附近有一位阿姨，每天拉着小车去喂流浪狗，她自己也收养了许多流浪狗，还有很多人把狗扔到了阿姨家门口，既然养了宠物，请别丢掉他们,,她养了那么多猫🐱，邻居们不受干扰吗？漠视邻居权益，也算不得什么好事。,,我家之前有个邻居也这样，她家整个就是猫窝，她就是猫王，一到春天闹猫了，整个小区都听得到，跟她反应还骂街，我觉得这就是病态。,,以一名专业伺养者的身份 我想告诉她 如果坚持去外面小区喂猫 会携带病毒回家 家里的猫永远不会健康 一天到晚治病,,
富二代官员砸1500万玩游戏 二审由18年改判为13年||这都是我们当年点观察看看他的装备，羡慕无比的号呀！令人敬畏羡慕的号呀，原来是受贿得来的，真的很难堪呀，当年的热情与崇拜，真的很苍白！,,征途刚出来时就一直玩，班不上，成天成夜的玩，像无底洞一样，现在我果断放弃了，像他痴迷到这种程度，我也是服了,,钱花虚拟网络吊毛意思，特别没有多少钱那伙子人。别沉迷在网络里装逼了，以家庭为重父母孩子需要你这顶梁柱,,
抗洪官兵奋战后席地而睡 被赞最美睡姿||我不知道你是谁，但我知道你为了谁，我不知道你叫什么名字，但是我知道你们有个共同的名字，人民子弟兵，不管严寒酷暑，不管多么危险，你们总在第一时间站在我们面前，有的兄弟为了保护我们付出生命，你们也是娘生爹养，也是家里的宝贝，你们满腔热血走入军营，为了荣誉，为了祖国强盛，为了人民安康，默默的付出着，默默的守护着我们。你们是人民的子弟兵，也是我们的好兄弟，我真的好想对大声的对你们说好兄弟，辛苦了……他日能相遇咱们就先干了这碗酒,,五湖四海的男儿，千资百态的睡姿，汇成一幅最美的当代军人热血报国的画面。,,你们是中国人的的榜样。我为你们自豪。有你们。中国才会安居乐业。辛苦了。同志们。,,这才是时代的楷模，他们没有钱，但有钢铁般的意志！他们没有明星的粉丝，但十三亿中国人会为这些战友们竖起大拇指，你们才是最可爱的人！向战友们敬礼！,,当我看到第一张照片时侯、我的眼泪掉下来了，那张小脸还是孩子气啊，每每遇到险情都是你们解救百姓与水火、可是你们也被千千万万个家庭所牵挂、望注意自身安全、辛苦了……,,风华正茂的年纪，流血流汗，勇敢，拼命，顽强所有正能量集于一身！你们到哪里，就给哪里带来和平安宁！衷心的感谢你，人民子弟兵！,,洪水无情，人民子弟兵有情。你们辛苦了，我可爱的人民子弟兵。在祖国心中你们是最棒的。,,这姿势绝对是真实场景，我曾经也是一名武警，也参加过抗洪救灾，当时我们就连续奋战三十六小时，人都累到极点，真是咋样都能睡着，给我可爱的战友们点个赞！加油，敬礼！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
刘亦菲获专人撑伞 长发白裙却穿拖鞋||刘亦菲果然真的很漂亮美丽，这身材也美爆啦，喜欢刘亦菲是因为他低调不炒作,,这是去年的旧闻啊，小编你是没东西写了吗？,,这不是很久之前的新闻吗？现在又拿出来说一遍？,,能不穿高跟鞋就尽量不穿吧！当演员也很累的,,越来越不喜欢😔了、他现在不是中国人吧！,,嫁给韩国人却来挣中国人的钱！早粉转黑了,,你们看人不要看表面清纯可爱，其实做事情有时你会怀疑人生。,,明星不能穿拖鞋，也不能拉屎💩,,图4腿怎么了？,,
29岁健身房老板杀人抛尸 15岁时曾将奶奶杀害焚烧||杀人犯都能找到女朋友！！！ 果然坏人好报,,第一次杀人了竟然还能减刑到11年？没搞错吧？掏个鸟窝还十多年呢！,,我分析应该是借贷关亲，男的开健身房从女的那贷了一笔钱，女的买房需要资金回笼，所以去找男的收款，男的没钱还，起了杀心！不知对不对？,,这种人心里和人格已经扭曲了。遇到任何否决他的人都没有好下场的。他要是活在战争年代就是变态到极点的那种人。知人知面不知心。女性朋友们注意了。,,疑点很多，真假难辨，开受害人的车几天都不跑，有这样傻的老板吗，小编，我真对你无语了,,这个婆娘肯定跟他有一腿，买房怎么跑到他那儿去了？该遭,,必须枪毙，变态,,不是开车出来的吗，怎么把尸体装进车的？,,这次应该是死刑了吧！,,枪毙，这种不会悔改,,人面兽心．说的就是他吧！,,死得,,天啊……魔鬼👹的化身简直,,有金钱往来，女的放高利贷的，都不是什么好鸟,,当时不判刑导致又一名无辜被害,,说真的很讨厌健身房，那里的男的没有一个是想去约炮的，,,厉害啊，刚出狱没几年就能开个健身房！！！,,杀它奶奶时就应该枪毙，永绝后患，另外这位被害者也不好评论！,,对奶奶也能下杀手，这种人为何会逍遥法外哩，不杀还会祸国怏民！,,好残酷的家伙，杀人时肯定很冷静对吧，心里住着魔鬼,,
美股三大指数齐创收盘纪录新高 纳指九连涨||美股强点赞！希望中国股市也能连涨！要紧追！,,
黑龙江尚志暴雨致部分房屋冲毁 局部通讯中断人员失联||小时候投奔我在尚志县亮河公社，郑义大队太平村，在那里生活了三年，那里到处是大山，到处是松树林，山上还有野生动物，记得逮到过狍子，野猪，狼，野鸡，野鸭子，山上有好多药材和蘑菇，还有野果子，虽然那时候很穷，但是我们过的很快乐，后来因为我姥姥怕我们得软骨病飞让我们回山东了，在也没回去过，很想念那里的大山和那里的人，一晃30年过去了，那里的老乡还好吧，希望你们都平安快乐！,,现在很多人填平河道盖房子种地，导致排水不畅，前几天青岛大田一场暴雨冲毁了好多村民再河道上盖得房子。我们村子里以前排水的河道，储水的几个大池塘，现在基本被填平了，我好担心下暴雨排水不畅，到时候肯定会内涝，导致家里进水,,尚志，本来山多林密的好地方，经过近几十年的过渡采伐，每当下大雨便泥石俱下，缺少植被的地表难以水土保持，便形成了水灾。三十年前我去我表哥家帮忙锄草，突然来雨，在山东应该是很正常的大雨，我们俩人在避雨间，眼看着从山上滚滚而下的泥水慢慢将生长的绿油油的豆田从边向里被水冲走，真的很无奈。,,
男子11楼醉酒后修空调 高空昏睡被救起||明显瓜娃子，自己喝几两不知道吗！还跑去楼顶修空调！得亏你娘们儿心细，要不然这一觉醒来就在黄泉路上了。,,可以的，这个梗你可以吹一辈子了：说出来你们可能不信，我能一边修空调一边睡觉，还是在高空中！,,不付责任的人，这酒喝的差点出人命，希望你以后对老婆好点，要听老婆大人的话，她可是你的救命恩人啊！,,酒醒后回家摆一桌感谢大家伙吧！但要记住，喝酒后啥也别干，不是每次你都有这么幸运！,,酒品不行，爱冲动，妻子都劝你别上楼修了还非上去。你这一下去你老婆不是要给人家暖床了吗😊,,这家伙老婆是管不住他的、一般人的话早被老婆阻止了、能让他去修空调。嫁给他这女的也够呛,,喝酒误事啊！说个真实笑话给大伙听；去年我去陪客户吃饭，完了又改去KTV尼玛哪知道客户是海量！最后我喝醉了把客户打了一顿！,,现在很多人都是酒后出事，我不喜欢交酒桌上的朋友，我喜欢跟直来直去的人交朋友。,,乍一看好像是上吊呢，每天都在讲安全无小事，醉酒高空作业非常危险，喝酒不上班，上班不喝酒。,,喝酒不上岗，上岗不喝酒！切记！切记！,,
不延迟了！iPhone 8会在9月底推出||从iphone4开始一直用苹果，直到现在的7plus，但是这一次不会再买了，因为变来变去已经没有什么创新能使我再有当初般的激情迫切的想要拥有它，因为我已为人夫，已为人父。。一切已老婆孩子为重。。,,手机市场基本已经饱和，怎么才能让你的手机淘汰的更快一点，那就是应用不断更新，更新的让你的手机硬件运行程度下降，更新系统，,,不管哪种手机，系统都是美国的! 真心希望能够有一款我们自己的国产手机系统，真心希望我们有良心的手机制造商能够多花一些资源开发我们自己的系统。,,
世锦赛-女子10米台中国双保险丢冠 马来西亚夺历史首金||我们跟马来西亚选手是一样的，人家终于有了一枚金牌，我们终于有了一枚铜牌,,
摔断30万玉镯的低保户赔70%？当事人：胡说八道||低保户，抹的指甲油，坐着飞机，用着大华为，这就是中国的低保户！！！悲哀，欧美都赶不上我们大中华！,,我不是低保户…………但我从来没有坐过飞机，也没有出省旅游过！现在的低保户家庭真牛啊，有钱坐飞机还有钱旅游！这让我们这些没有低保的情何以堪？？？,,我每月工资5000左右，养孩子，孩子上学感觉压力巨大，还不知道怎么坐飞机，所以，我也想做低保户，也尝尝坐飞机的感觉，也感觉下旅游的乐趣！感觉世界真的是不公平啊😱,,有低保果然是不一样，手指涂着指甲油，坐着飞机出国旅游，逛着珠宝店，低保是雪中送炭呢？还是锦上添花呢,,低保户天天出去旅游，并且文中说不怎么烧饭 老吃饭店，手上戴的 身上穿的 手里拿的，头发梳的一丝不苟，这你告诉我是低保户？ 如果咱国家低保户都是这派头 我看咱们应该算最发达的国家了吧,,低保户还能旅游，去高档的玉器行，看30万的手镯，这让我想起了了我们学校的某些人为了领取贫困补助，去办低保骗补助,,尼玛，炒作，这女的像农民吗？像低保户吗，你看她穿的衣服，做的指甲，没有一点农村人的气息,,我觉得这个事情里这个中间人很机智，把一场本来是揭穿玉石市场虚假标价的大戏唱成玉石市场货真价实，失手顾客勇于担责，爱心人士热情援手的和谐大戏。此闻一出，也许费女士只出少许赔偿甚至还会小有收入，但只要她说赔了10万，那这个手镯的30万标价就算坐实了，这个市场里也就没有虚标的价格了，继而整个云南旅游市场的玉石价格也会坚挺了。所以，不排除这件事从头就是一场策划,,她手镯好几个，各种打扮，生活困难舍得这么打扮么，而且身为低保户，交际圈看起来那么高大上,,我打算到那地方开一个玉器店，搞一些塑料或者玻璃的玉器 然后，明码标价，然后碰瓷!想想都激动!,,
【存照】变身演员，他们撕掉替身那张脸||每个成功的人，背后都有很多心酸！,,忘了哪部电影 气垫船从成龙身上开过去那段 有一次采访成龙 他自己说的气垫船压的是替身,,只记得钱嘉乐演过二郎神，没想到武术那么厉害,,
美国宣布对涉伊核中国民企和个人单边制裁 中方回应||美国不可信！走自己的路让美国说去吧！！跟着美国的思维走吃亏的还是自己！！,,美国对中国制裁，因似是而非的伊核问题！那么对横行无忌，咄咄逼人，侵略成性，吞锡金，霸巴基斯坦，越界侵略中国，非法拥核的印度洋何以应对，中国是不是该对美国支持印度侵略的美国政界，企业界进行制裁喃！？,,
【专稿】“科研经费”犯罪：假合同假发票 套取千万公款||呵呵，做科研有多难？读到博士又付出了多少？需要花费多少时间和精力，有时候做实验连续一个月实验室吃住，比起科研人员的付出工资却不高，比起个个拿高工资的演员科研人员的补助低的可怜。别说拿着国家的钱不干活，没有科研人员生活怎么进步？看几集电视剧就能解决癌症还是能做出智能家居？不要以片面代表全面，没有科研付出就没有现在趋向智能化的生活！,,想起了老师讲的一个老教授是研究性学的专家，搞性学研究经常要对失足妇女进行访谈，但是失足妇女给不了发票，愁死老教授了！哈哈，最后学生去网上买了发票报帐，被审计查到，差点阴沟里翻船，就提前退休了，有时候也是很无奈！,,
河南一动物园惨状虐哭网友 园长：是游客要求变高了||如果和星级宾馆一样对待动物，又会有人喷人不如动物，老虎狮子不是人，肉食喂它们不马上出完还不就都是苍蝇啊，本身动物园就很脏,,不能满足游客，那就别开了，开了就做好，别逼逼那些没用的，有问题自己身上找，关游客鸟事，给你钱观赏，还得给你背锅？,,主要是动物不讲文明卫生，不关动物园的事，这些动物素质太差,,这些动物在这种环境中等于是受罪！不爱动物的动物园人员才会这样，动物的精神面貌与环境证明了园长的不称职。,,
寒门出贵子！双胞胎兄弟全都考进名校||看相貌，听谈吐，这哥俩有孝心，不卑不亢，心态平和，很不错的孩子。文章里说到父母也不错，母亲笑眯眯的，生活虽艰辛，也没有抱怨什么不公。父亲憨厚勤劳，下了班去蹬车帮补家用。一家人都那么努力工作生活学习，家庭和睦，很难得。如是母亲整天抱怨，指责丈夫挣钱少，父亲下班回家喝酒打骂老婆孩子……那又是另外一种光景。家庭和睦太重要了。祝贺这哥俩！祝愿他们一家永远和睦幸福！,,寒门出来的学生因为没有各方面好的教育资本和资源，出人头地确实比一般家庭难的多。庆幸的是他们已经实现了理想的第一步。希望他们能保持一颗善良脚踏实地的心，越来越好。真心为他们高兴，祝福。,,寒门贵子其实要考虑家庭条件，首先还是先报部队院校身体合格录取了就能免费就读。当年我就是家里困难还有弟妹要读书，只够二本分的我放弃院校志愿了年底去当兵。在部队第二年在参加高考考上军校现在毕业了！部队虽然辛苦但对我们这些寒门子弟也很值得。感谢国家，感谢部队培养我。,,现在小孩真的给的太多不知道珍惜，还有就是和父母性格有关系，小孩成不成才一大部分就看他小时候，恭喜这对夫妻有这么出息的孩子，先苦后甜，苦尽甘来的日子不远了,,读书时，家里有两个大学生，那时候考上了，很想去上，考虑到爸妈负担不起，放弃了，一个人跑出来打厂工，还记得妈妈打电话来，说对不起我，瞬间就泪奔了，现在想起都会红眼，从来不会去埋怨他们，一直感恩家人，希望你们都健康长寿，让我们好好孝顺你们,,说实话，我是乡里的，我们乡下也有不少人考到好学校，受到的教育往往没有有钱人的多，她们没有什么请教师补课，也没有所谓的兴趣班，可是他们却能考出优异的成绩，往往家庭条件好的，却很难靠成绩上名校，这其实很值得我们做父母的反思，给孩子报兴趣班只是想给孩子多一个培养性格的机会，而不是让这些兴趣班给孩子无限的压力。,,我想说给还没高考的学生，那些说大学没用的，你们别去理会那样的人！因为那种人基本都是没考上大学或者上的也是渣渣大学的，要不然就是大学里面天天除了泡妞上网再没别的事的人，只有他们才会觉得自己几年大学下来找不到工作，是怪社会而不是怪自己大学里面什么都没学会的原因！同样学校专业毕业的人，有人没毕业就找到工作了，有人毕业后十年同学聚会还是只会泡妞上网，不同的是现在没人给他钱去泡妞上网了！整个学业生涯里最重要的就是大学的四年，大学是你接触社会的第一站，是你学习生存技能的第一所学校，可惜很多人都觉得大学就是来玩的，所以还没高考的学生们，好好学习才是正道！,,给这双胞胎兄弟点个赞，一个上海交大一个北大，这父母的压力又要大增了。幸好已经有人出手资助这两位了！好人还是大有人在的！,,看看爸爸妈妈幸福、骄傲的笑容，就知道两个孩子对贫困的家庭意味着多大的希望和满足，不要那么残忍地评判别人，谁都不容易！,,一方面是个人努力的原因，另一方面是环境的影响，相对于生活条件好的，穷人家的孩子没有太多的精力放在玩等其他地方，因此才会更注重学习。因此每个孩子不论出身如何其起跑线都是一样的，只是环境使他们改变了,,
专访“杭州保姆纵火案”事件当事人||碰上一个疯狂的保姆，又碰上一个失职的物业，再碰上一支不善于高空作业的消防队，这类似连环套一防不胜防。。。一生长叹。。逝者如斯夫。。活着的很难过。。零丁洋里叹零丁。。痛定思痛，痛何如哉!。。,,这个保姆都跑出来了，咋不知道蒙住被子往外跑啊？吓傻啦！不能等救援的，要先自救。可惜了这么漂亮的几个孩子。放火的坏人千刀万剐也不解恨。,,再多的安慰语音都显得苍白无力了，每天都在关注进展！这份伤痛任何人都难接受啊……,,该死的女人为何如此恶毒，碎尸万段也不解恨！希望媒体不要去打扰他，愈合伤痛需要时间，不疯已经是最好的结局了。希望这位先生能从哀伤中走出来。,,真的好可惜三个漂亮的小孩，还有那善良的妈妈，太可惜了，这保姆还是人吗？,,真的好痛心，老婆和三个孩子就这么没了，太惨了，谁都会受不了的。,,揭人不揭短，求记者不要采访他了，来揭伤疤,,坚强啊，该死的保姆，毁了一家人，真的拉去枪毙十回都止不住心中的愤怒,,男人是好男人，可惜碰到个没心没肺的魔鬼保姆,,认为开物业公司风险不大，好捞钱。丧心病狂的绿城物业丧尽天良。,,
核桃剥皮工：日剥百斤 舍不得吃一口||建议弄个机器剥最好！跟我们沿海剥扇贝一样，我妈妈就干过这些活，很累，起早贪黑，寒风刺骨的冬天里，坐在那里就是一天，腰酸背疼腿抽筋，希望商家善待老人！,,太可惜了，核桃还没完全成熟，吃起来也没味。,,别说了，小时候我的第一桶金就是在家乡剥核桃绿皮赚的，而且那个时候剥好一斤只要五分钱。 没日没夜的剥，一个暑假差不多赚了两百以上， 还觉得高兴的不行。,,我们家也有好几棵核桃树，每年都能收到几千个核桃，真正成熟的核桃，表皮会自己裂开脱落，而没有熟熟透的，等核桃凉干以后里面的核桃仁会发生不饱满现象,,不是不舍的吃，他们就不吃因为她们明白，哭泣能剥下来那是打过乙烯利的！,,有剥皮机，比人工快，还干净，中央十套专有个节目叫我爱发明，专门介绍过,,干嘛要着急剥皮？明显是外行，从树上摘下来放一段时间自然脱落，最多10天就可以了，自然脱落的比人工剥的更干净，我们家核桃每年都是这样的，不用这么小题大做！,,看中央10套，农民早发明了去核青皮的机器，怎么不推广，又快又好，不要这么累,,这个根本不需要剥皮，打下来之后堆在一起让他发酵，表皮自己烂了之后用水一冲就掉了。,,
