勃不起来，有时勃起不硬进去两下就射了，是不是阳痿早泄，能治好吗？要做那些检查要多久-【怎么治疗-4】
这样的 情形多久了呢
出现了 因为不硬 导致 不能插入阴道的 现象么
半年-【描述病情-1】
射精快也是 最近半年出现的么
是-【我考虑下关闭-15】
你最近有 前列腺炎 或尿道炎 么
尿频 尿急 尿痛 吗 、
有时候硬不起来硬起来也不是太硬-【描述病情-1】
白天小便有点多-【描述病情-1】
早上呢 硬么
拍一个尿道口的图片我看看
不硬-【我考虑下关闭-15】
此消息只有医生及用户本人可见***/10/***_575.jpg?width=***&height=***-【描述病情-1】
最近 你有什么心里哦压力 么
有什么心理负担么
半年之前硬度和 时间是正常的 么
没什么压力-【描述病情-1】
我好几年没做了-【描述病情-1】
你 好几年没有性生活了么
我结婚晚上就两分钟就射了她说都没感觉到-【描述病情-1】
那你 只是最近有性生活 感到 功能差了些是么
是-【我考虑下关闭-15】
一般新婚生活是 这样的
我好久没晨勃了-【描述病情-1】
这个是由于对性的兴奋性 亢进 导致的
我看看 你有无肾虚
我现在问你一些问题，以区分肾虚的证型，看看是肾阴虚还是肾阳虚
有腰膝酸痛的感觉么
有-【描述病情-1】
睡觉易出汗么，遗精么，有失眠多梦的情况么
遗精是啥-【询问病情-3】
梦中 梦见交媾 发生射精
没有-【描述病情-1】
耳鸣么
有时有-【描述病情-1】
会有咽干口渴的感觉么，
有，但喝水不多-【描述病情-1】
阴茎易勃起么，但是勃起维持的时间并不长，对么
不易勃起-【描述病情-1】
是-【我考虑下关闭-15】
手心脚心有发热感么
我这是阳瘘早泄吗-【询问病情-3】
有-【描述病情-1】
怕冷么
怕-【询问病情-3】
拍一个舌苔的图片我看看吧
此消息只有医生及用户本人可见***/10/***_726.jpg?width=***&height=***-【描述病情-1】
你是有肾阴阳两虚
是阳瘘早泄吗-【询问病情-3】
是有这个前兆
不过 问题不大
参茸补肾片每次5片每日3次 锁阳补肾胶囊 每次4粒 每天3次 一起吃 饭前吃 参茸补肾片 饭后吃 锁阳补肾胶囊 吃四周的时间
能看好吗-【询问病情-3】
此消息只有医生及用户本人可见***/10/***_126.jpg?width=***&height=***-【描述病情-1】
可以的
只是需要点时间而已
不要急
我去医院医生开的这个-【尝试过哪些治疗方法-7】
这个可以吃
唉，媳妇要跟我分，能不急吗-【描述病情-1】
这个 你除非吃西药效果 立杆见影
中成药 是需要时间的
大概要多久-【询问病情-3】
至少需要 4周的时间
我就是两虚才勃不起的-【描述病情-1】
是的
勃起不好是阳虚 射精快是阴虚
不是阳痿-【描述病情-1】
不是的
哦-【准备过来-14】
我在网上看什么海绵体供血不足-【描述病情-1】
还有什么问题么
是供血 差点
和中医认为的阳虚是一养的
哦-【准备过来-14】
哦-【准备过来-14】
如果你想你去医院实地和医生面对面诊断，我建议你去公立的医院，你们当地的人民医院，中医院或妇幼保健院 是公立的 。私立的医院院最好，不要去。私立医院追逐利益为主，唯利是图，无病说有病，小病说大病。这样是很不好的什么男科医院 女子医院 不孕不育专科医院都是私立的
那我是不是要去中医院-【怎么治疗-4】
可以啊
哦-【准备过来-14】
中医药 调理 可以的
好-【我考虑下关闭-15】
还有什么问题么
我蛋有时候会疼-【描述病情-1】
站久了痛 么
有什么规律么
左侧的 还是右侧的呢
不是站着躺着都会，没规律，左-【描述病情-1】
你自己摸上去 能感觉阴囊左侧有类似蚯蚓样的 血管团么
能-【询问医院地址-5】
精索静脉曲张 会有类型的症状
确诊需要做彩超 检查
你有时间去 公立医院做个 睾丸彩超 检查
这个要紧吗-【询问病情-3】
哦-【准备过来-14】
这个严重的 怀疑影响精子的质量
轻度的 问题不大
哦-【准备过来-14】
还有什么问题么
那如果是怎么治疗-【怎么治疗-4】
轻度的可以药物治疗
穿三角内裤
重度呢-【怎么治疗-4】
稍微紧身点的 三角内裤
手术
我不喜欢穿三角的-【询问病情-3】
这个是 治疗的需要
吧睾丸托起来
普通的还是-【我考虑下关闭-15】
让血液循环 好些
普通的
哦-【准备过来-14】
还有什么问题么
我这是还没到阳痿对吧-【询问病情-3】
不是的
只是阳虚 了 温补 就好
你自己要放宽心 知道么
那不能吃什么，能吃什么-【询问病情-3】
苦瓜 不要吃
苦寒的 食物 不要吃
其他的 都是可以的
老婆因为这个回家了心能宽吗-【询问病情-3】
这个 需要你们夫妻之间彼此关系
磨合
其他人是帮不上忙的
这个能骑自行车吗-【询问病情-3】
少 骑行
哦-【准备过来-14】
作息规律
早点休息
不要熬夜
我还要上夜班-【描述病情-1】
你做什么工作的呢
操作工-【我考虑下关闭-15】
哦
工作之后 要注意休息
哦-【准备过来-14】
今天 就这样吧
早点休息 吧
好，谢谢-【准备过来-14】
不客气
坚持用药，祝你早日康复哦
大夫 我想问下 我每个月来事挺规律的 这次来事时间也正常 来事第一天没有忍住个人私欲 自慰高潮了 然后这个来事就延长了 我是这个月9号来的事平均来4天然后就是两三天的褐色就没事了 今天22号早上上厕所子宫内膜脱落特别大一坨 来完事之后也零零散散有子宫内膜脱落 这种情况有事么？ 每天都在喝姜水红糖-【尝试过哪些治疗方法-7】
这个月9号来，那几号结束？
今天才是23号呢
12号 应该结束 每次还有两天是褐色的 然后就没事了 因为我有阴道炎 这次子宫内膜脱落时间有点长 今天早上还有一大坨东西-【描述病情-1】
是不是我这次自慰导致的-【询问病情-3】
会不会子宫内膜异位-【询问病情-3】
9号来，12号结束，22号又来？
你平时月经多久来一次？
不是12号 我得月经就没有了 然后就是子宫内膜脱落 断断续续到今天-【描述病情-1】
今天早上还有一大坨-【询问病情-3】
一个月-【描述病情-1】
来月经时间规律-【描述病情-1】
月经就是子宫内膜脱落 形成的
就是褐色的-【描述病情-1】
今天有好大一块 吓我一跳-【描述病情-1】
你怎么说月经没有了，然后又是子宫内膜脱落？
一大块褐色的东西？
就是红色的月经已经没有了-【描述病情-1】
对-【描述病情-1】
有没有肚子痛？
有-【描述病情-1】
腰疼-【我考虑下关闭-15】
嗯 那你上个月月经是哪一天？
但是我腰一直都有疼痛-【描述病情-1】
上个月是5号-【准备过来-14】
这个月9号-【询问病情-3】
有阴道炎 混合性的-【描述病情-1】
上个月5号，这个月9号，然后现在是22号又来，对吗？
不是 就是9号以后 一直都有褐色的东西-【描述病情-1】
阴道炎？你有在用药吗？
最近没有用药了-【描述病情-1】
嗯 那你上个月有没有性生活？
没有-【描述病情-1】
就是5号月经过后一直没有？
没有性生活-【描述病情-1】
对-【描述病情-1】
现在就是我怕这个褐色的东西-【描述病情-1】
会不会是我哪里有问题了-【询问病情-3】
今天特别大一块-【描述病情-1】
嗯 褐色是因为血液积在阴道内一段时间才排出来
平时月经来的也规律 颜色也正常 鲜红色-【描述病情-1】
嗯
这次是我自慰弄得导致的么-【询问病情-3】
如果一直没有性生活，不是怀孕后流产，那就是炎症引起的
对一直都有炎症-【描述病情-1】
自慰也只是加重
好的以后会注意的-【我的顾虑-9】
你多大年龄？
我想过两天干净了去查一下 您看下我需要查什么-【询问病情-3】
我25-【个人信息-2】
25岁，这几个月都没有性生活吗？
没有打过胎 有性生活 然后有了炎症我和我对象都注意了戴套还有次数减少了 这个月没有 上个月有-【描述病情-1】
上个月5号的月经，跟平时一样吗？
宫颈b超我4月份查过没有问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
对-【描述病情-1】
就这次-【介绍其他医院费用低廉-10】
褐色的分泌物时间延长-【描述病情-1】
嗯 那么你最好去做B超检查，看看子宫附件是否有问题
好的是不是得等干净了才能去-【询问病情-3】
不是，现在要及时去，因为你从9号流血到现在，已经是不正常的月经了
正常月经，一般不超过10天
一般是3-7天
好的 我最近每天都在喝红糖姜水-【尝试过哪些治疗方法-7】
会有影响么-【询问病情-3】
没多大影响
好的-【我考虑下关闭-15】
如果你没有阴道放药，又没有性生活，而又有腰痛，估计是盆腔炎症引起的月经不调
连续阴道流血十几天不停，应该去医院检查看看是否有子宫附件的病变或血液方面的疾病
大夫那我今天排出一大坨的褐色分谜物 有问题么-【询问病情-3】
褐色的分泌物也算是流血么？-【询问病情-3】
褐色分泌物，有可能是子宫内血液排出不良引起
好的 那我周一尽快去查一下b超-【尝试过哪些治疗方法-7】
因为血液积在阴道内，就容易变成褐色
嗯
就是褐色的碎片-【描述病情-1】
嗯
我一直以为是子宫内膜脱落不干净。，，-【描述病情-1】
会不会是子宫内膜异位-【询问病情-3】
子宫内膜脱落变成的是月经血
直接排出来变是红色
。。。原来我一直都搞错了-【描述病情-1】
血在子宫腔内是变暗红或黑色，积在阴道变褐色
好的那我尽快去做b超-【尝试过哪些治疗方法-7】
月经的形成，就是由于激素改变引起子宫内膜剥落形成的
我炎症一直都反反复复-【描述病情-1】
周一我就去做b超-【尝试过哪些治疗方法-7】
炎症反反复复，是阴道炎还是盆腔炎？
阴道炎-【描述病情-1】
我4月底做过b超 显示都没有问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
阴道炎反反复复，一是可能治疗没有按足疗程，二是有可能用的药物不敏感
是的 大夫你说的很对-【怎么治疗-4】
4月做B超，子宫附件都没有问题吗？
对-【描述病情-1】
那平时月经周期都很有规律吗？
对-【描述病情-1】
那你这个月有没有用药或生活规律有很大改变？
没有用药。。。睡得太晚了-【描述病情-1】
嗯 本来你上个月月经5号来，这个月9号，是超了几天，之后一直阴道流血没干净，症状是很象早早孕流产，但你既然说没有过性生活，那就排除怀孕流产的可能
是的-【我考虑下关闭-15】
那么就只能考虑子宫是否有病变和生活作息改变引起的功能性出血了
大夫这样我下午就去做b超-【询问病情-3】
所以要去做检查，才能考虑下步的治疗
然后我再找您-【准备过来-14】
发的
好的
感谢您-【我考虑下关闭-15】
不客气
希望我的回复对你有所帮助
那你还有什么需要咨询的吗？如果没有，我就关闭对话了。
好的-【我考虑下关闭-15】
手淫 引起的阳痿早泄..已经戒除3年的手淫了...阴茎可以勃起 ，幻想勃起困难...勃起不坚 容易软。 但是能硬... 都戒除那么久的手淫了，怎么办？平时都有吃五子衍宗丸 六位地黄丸。但没坚持吃-【描述病情-1】
您好
早上晨勃还有嘛
早上的时候 没感觉有勃起！ 但是躺在床上一会 有时候会自己勃起..勃起个几分钟 十分钟 又软了-【描述病情-1】
有时候夹紧会阴部几次 也会勃起-【描述病情-1】
平时容易出汗吗
手脚容易的-【我考虑下关闭-15】
射精快吗
快-【怎么治疗-4】
我都戒除3年多了 还没恢复吗-【询问病情-3】
目前的情况就是属于长期手淫导致的后遗症
平时注意别喝酒，性生活有节制，别熬夜，别久坐，多吃苹果。
饮食生活规律
去医院检查过吗
检查过 医生说能勃起就没事-【尝试过哪些治疗方法-7】
我平时又喝红酒-【我考虑下关闭-15】
不要喝酒了
这个情况用药物调理是可以的
以后也不能喝吗红酒？-【询问病情-3】
但是必须系统调理
正规吃药
怎么系统调？-【怎么治疗-4】
以后恢复后再喝酒是可以的
吃药调理
吃什么药呢 医生-【怎么治疗-4】
性生活规律吗
不规律-【描述病情-1】
稍等啊
有个患者
好的-【我考虑下关闭-15】
癃闭舒胶囊，复方玄驹胶囊，六位地黄丸口服一个月，请咨询药师
隆闭舒。不是吃前列腺吗-【怎么治疗-4】
基本这三个药物 一个月后 我就可以勃起正常了？-【询问病情-3】
是的
一个月后根据恢复情况来决定下一步处理方法
恢复快的话一个月就差不多了
正常的体质一个月就能恢复 是吧-【询问病情-3】
是的
我现在又在吃五子衍宗丸-【描述病情-1】
不要担心
有没有效果的-【我的顾虑-9】
我很担心 很怕-【我的顾虑-9】
更不要有心理阴影
一碰到我女朋友 本来硬着的-【描述病情-1】
这个药也可以，单一的吃效果差
心跳加快-【我考虑下关闭-15】
就软了-【描述病情-1】
那是因为紧张
是因为我害怕吗-【询问病情-3】
我好像也有很重的包袱-【描述病情-1】
怎么办-【怎么治疗-4】
就是心理阴影不能太大
阴影大会怎么样-【询问病情-3】
会一直恢复不了
我现在阴影好像也有哦..-【个人信息-2】
老是害怕自己性功能不好-【描述病情-1】
但是我之前有医生和我说 只要能勃起 就没问题-【描述病情-1】
是啊 只要能够勃起，说明生理功能存在
那我不坚持 一下子就软了-【尝试过哪些治疗方法-7】
怎么回事呢-【怎么治疗-4】
就是勃起硬度不够，因为肾虚导致的
你刚刚三种药物-【怎么治疗-4】
是补肾的还是？-【怎么治疗-4】
一起服用
调理肾虚和手淫后遗症的
有患者像我这样的 手淫后阳痿-【准备过来-14】
多呀
补好的吗-【询问病情-3】
阳痿都好了吗？-【询问病情-3】
是的啊
坚持服用药物
我现在 阴影 纠结症 强迫症 焦虑症-【描述病情-1】
能恢复
都有了-【描述病情-1】
不要担心
这样的我见得多
以前一幻想 阴茎就勃起-【描述病情-1】
现在没办法-【描述病情-1】
需要挑逗它-【描述病情-1】
因为有问题了
所以要去处理恢复
肾虚了？还是肾亏？-【怎么治疗-4】
肾虚
阳虚？而且我现在也有心悸-【描述病情-1】
容易紧张心跳加快-【我考虑下关闭-15】
能女朋友亲热的时候 老是想着 我有没有硬起来 要赶紧硬-【描述病情-1】
结果硬不起来-【描述病情-1】
我这属于阴影吗-【怎么治疗-4】
不要再去追求以前了
现在要想办法恢复就可以了
说过去的事情对你病情没有任何帮助
我知道的 这算阴影吗？因为这件事情 我都不敢单独和女朋友在一起..-【怎么治疗-4】
当然我也要听从你的指导-【询问病情-3】
吃药-【询问病情-3】
您觉得你的行为是不是心理隐隐呢
心理隐隐靠自己去感悟
大脑去思考
能不想的尽量不要想
嗯 有点趋向 心里障碍 慢慢的从身体专项心理性障碍了-【准备过来-14】
能不做的尽量不做
放松 吃药 慢慢的就会好利润-【介绍其他医院费用低廉-10】
是的
给自己一个月时间-【描述病情-1】
对呀
能恢复
放心吧
是不是 我突然软掉我太关注下体的硬度 加上害怕-【我的顾虑-9】
血液跑到脑门了？-【询问病情-3】
所以不硬了-【询问病情-3】
是的
分散注意力了
太多想法 阴茎的血会跑到脑门吗？ 注意力就是分散不来-【询问病情-3】
所以一句话，走出心理隐隐
心里隐隐。老师 你的意思 好像在说 我性功能障碍 是 心理作用？-【描述病情-1】
您多大岁数？
29-【我考虑下关闭-15】
觉得我说的话都不能理解一样
我现在 就是 很害怕这件事情很纠结-【我的顾虑-9】
纠结啥呢
说了用药物调理，然后走出心理阴影
好的 那我知道了 我先服用三种药物 服一个月 放松 不要多想-【尝试过哪些治疗方法-7】
后面看看如何-【描述病情-1】
我在找你指导-【准备过来-14】
是的
嗯好-【准备过来-14】
谢谢老师-【准备过来-14】
有问题再联系我
估计我一半身体 一半是阴影-【我的顾虑-9】
不客气，再见，祝开心快乐
其实自己应该是没问题的-【询问病情-3】
我看百度说 手淫太多 会产生心理扭曲-【我的顾虑-9】
估计我是这样 只是扭曲了心理 其实没事-【怎么治疗-4】
是的啊
嗯 我先服用药物 调节心理看看吧 我相信你 也要相信自己 可以恢复-【怎么治疗-4】
谢谢-【准备过来-14】
会恢复的
放心吧，再见
第一次房事失败后就第二次硬不起来，没自信，有10年手淫经历。买了晒金牡蛎，感觉有副作用，腿软，肠胃不好，吃了一次停了，有其他方式么？-【描述病情-1】
你好
在吗
在-【打招呼-0】
第一次性生活是什么时候
上周吧-【我考虑下关闭-15】
之前一直没有性生活，都是手淫 对吧
恩，一般也就3 4分钟-【描述病情-1】
你说的第一次失败，是没硬吗，还是没有成功进入
没进入-【我考虑下关闭-15】
然后射精了？
恩-【描述病情-1】
大概多久
硬了2分钟不到吧-【描述病情-1】
对方也是第一次吗
有没有引导你
应该不是-【我考虑下关闭-15】
恩
没有-【描述病情-1】
间隔了多久，第二次
然后就硬不起来了-【描述病情-1】
间隔了多久
半小时左右-【描述病情-1】
恩
这几天有晨勃吗
手淫多了，现在晨勃很少-【描述病情-1】
今天有-【描述病情-1】
晨勃有，硬度如何
是因为我昨晚吃了那个药，硬度中等，没以前最好时候硬-【尝试过哪些治疗方法-7】
平时手淫频繁吗，大概多久一次 手淫
一周两次，一般。-【尝试过哪些治疗方法-7】
性生活失败之后，已经有一周的时间了，这一周 晨勃都不硬吗
恩-【描述病情-1】
有，但是硬度不好 是吧
是的-【我考虑下关闭-15】
你平时小便分叉吗
没有过-【描述病情-1】
勃起的时候 尿道口有分泌物吗
有时候有，-【描述病情-1】
有尿等待吗
手淫后第二天有，平时没有-【描述病情-1】
晚上起夜吗
就是夜里小便
除非喝酒，一般没有-【描述病情-1】
恩
你包皮长吗
长-【询问病情-3】
勃起的时候龟头能露出来吗
不能全露-【询问医院地址-5】
需要用手帮助才能露出来？
恩-【描述病情-1】
那自然状态下应该是完全露不出来吧
差不多吧-【描述病情-1】
你平时吸烟喝酒多吗？量大不大
不吸烟，偶尔喝酒-【描述病情-1】
跟你性生活的伴侣 是女朋友？
我自己不喝酒，有场合必须喝，-【尝试过哪些治疗方法-7】
还是？
恩
女朋友-【描述病情-1】
哦哦
小便没有疼痛吧
没有-【描述病情-1】
你的情况我基本了解了
你听我说 别急
首先，通过沟通，感觉疾病的因素 不大
主要是第一次，紧张，没经验，加上龟头敏感 导致第一次不成功
长期的手淫对前列腺确实不好，容易引起前列腺炎
但是你如果从十六岁开始手淫，频率不高，而且一直没有性生活，这个频率来讲，还好，不算严重
现在导致你第一次没成功的主要原因就是，紧张，没经验，其次是包皮过长导致龟头敏感
暂时不考虑是前列腺炎问题导致的
敏感是有点，我自我感觉有点虚，每年体检，前列腺没问题-【描述病情-1】
每年单位体检，肯定不查前列腺
不会查到这个层面的
查呀，b超-【尝试过哪些治疗方法-7】
彩超只能是看前列腺轮廓
不会检查前列腺液的
哦-【准备过来-14】
年轻人，检查前列腺呀，首选的是前列腺液
彩超只能是看看有没有增生肥大，适合中老年人
怎么处理，那个药是不是停了-【怎么治疗-4】
这个药不用吃
如果你想短时间内解决，可以考虑把包皮切掉
需要调理一下不-【怎么治疗-4】
你可能还是没太明白
肾虚不肾虚，我们先放一边，过会说
恩-【描述病情-1】
现在就讲，你第一次性生活不成功的问题
单纯这个问题，不需要调理
年轻人，第一次性生活不成功，非常多见
并不是什么器质性病变，你先别担心
并不是什么器质性病变，你先别担心
恩-【描述病情-1】
等下次，调整好心态，跟对方多沟通一下，你别紧张
不需要吃任何药，进行性生活，肯定是没问题的
腿软，胃肠出现问题，是吃药之后有的，估计是药物副作用，
你还年轻，割掉包皮对你只有好处没有坏处，幸福生活在后面等着呢
恩-【描述病情-1】
至于很虚方面
调理为主
暂时真不需要吃药
如何调理-【询问病情-3】
多喝水，多排尿，避免久坐，劳累，适量的运动，禁忌烟酒，禁忌辛辣刺激食物，规律性生活
恩-【描述病情-1】
性生活控制在一周一到两次
如果没有性生活，适量的手淫，也是没问题的
以后，生活中注意一下食补，在饮食方面注意一下
恩-【描述病情-1】
恩-【描述病情-1】
但一定注意，你上次性生活不成功，肯定不是因为你肾虚和前列腺炎
这点非常明确，不要有思想包袱，就是单纯的紧张，经验不够，男同志第一次 基本上都有这种情况
百分之七八十 男的 第一次都不成功
没什么害臊的
我开始以为射了，还能硬，结果硬不起来～～～-【描述病情-1】
没有说连续硬的
这叫做绝对不应期 是人体的自我保护
哦-【准备过来-14】
那些连续射完之后硬的，是极少数，而且不提倡
这种连续勃起和射精，是不健康的
恩-【描述病情-1】
还有其他问题吗朋友
没有了，谢谢-【准备过来-14】
你可以关注下我 有问题随时能找到我
怎么关注-【我的顾虑-9】
或者记住我的工号 都可以 名字 都能查到
好，结束后我会取消关注，需要了在找你-【准备过来-14】
恩-【描述病情-1】
田医生您好，本人24岁有几年的手淫史 并且性伴侣较多 导致最近一个月 勃起不坚 戴套不能勃起 早泄 自汗 疲劳 等症状-【描述病情-1】
以禁欲12天-【描述病情-1】
不知接下来是否还要继续禁欲（性交，和手淫）-【描述病情-1】
或者说服用中药期间是否也需完全禁欲-【尝试过哪些治疗方法-7】
还有脱发的症状-【我考虑下关闭-15】
在吗
在-【打招呼-0】
看到请回个话
准备睡觉了-【询问病情-3】
您解答一下吧-【我的顾虑-9】
现在可以帮助你了
你为什么睡这么晚？
我整理东西-【描述病情-1】
现在马上就要睡觉了-【我的顾虑-9】
要不明天上午您帮我解答吧-【我的顾虑-9】
我先睡觉-【描述病情-1】
好的
你不要回答了
那就别关闭窗口-【询问病情-3】
明天上午联系我
好的
好-【我考虑下关闭-15】
嗯
你明天上午联系我，暂时不要打字了
来了-【我考虑下关闭-15】
本人已禁欲12天 现在服用补肾中药期间-【尝试过哪些治疗方法-7】
要一直禁下去吗-【询问病情-3】
在吗
中药是需要自己熬制还是冲剂自己吃的？
冲剂-【我考虑下关闭-15】
开了一个星期-【描述病情-1】
嗯
主要是补肾阳-【我考虑下关闭-15】
要吃多久？
我准备加一些肾阴的药在里边-【询问病情-3】
自己给自己加药吃？
我阴阳的症状都有-【描述病情-1】
建议你不要自己乱添加药物
这次医院没给我开止汗的药-【询问病情-3】
我打算弄一点-【描述病情-1】
我出汗特别厉害-【描述病情-1】
那可以
虚汗停
我戒欲需要戒多久？-【怎么治疗-4】
如果和女朋友分手了 也不打飞机长时间是不是也不好？-【描述病情-1】
中药吃完半个月后看效果
你中药吃多久？
我昨晚约了一炮-【询问病情-3】
因为戒了12天-【描述病情-1】
实在没忍住-【我考虑下关闭-15】
和女朋友
和一个玩的不错的朋友-【描述病情-1】
现在很明显-【描述病情-1】
质量还可以吗？
今天出汗又多了-【描述病情-1】
六分钟左右-【描述病情-1】
是早泄吗-【怎么治疗-4】
戴套勃不起来-【描述病情-1】
第一次和她性交？
不带就可以-【描述病情-1】
是的-【我考虑下关闭-15】
那就别带
这是我的方子-【怎么治疗-4】
此消息只有医生及用户本人可见***/09/***_266.jpg?width=***&height=***-【描述病情-1】
您看看需要调整吗-【打招呼-0】
我自己把蜈蚣去掉了-【描述病情-1】
怕毒性大-【怎么治疗-4】
你得少性交
因为我去了两家省级医院-【尝试过哪些治疗方法-7】
医生都说-【询问病情-3】
我不能刻意戒欲-【询问医院地址-5】
说什么？
一周一次-【描述病情-1】
我说我都肾虚了-【询问病情-3】
需要禁欲一段时间-【描述病情-1】
两个主任都说-【描述病情-1】
不必-【我考虑下关闭-15】
只要规律就行-【描述病情-1】
完全不性交也是不好的
用药期间不要抽烟喝酒
我戒烟酒一年了-【描述病情-1】
我这次准备戒欲15天-【描述病情-1】
那就好
等我把药服完-【描述病情-1】
加上一些运动-【怎么收费-6】
勃起不坚-【尝试过哪些治疗方法-7】
15天以后一炮应该质量会上来
靠吃中药管用吗-【询问病情-3】
管用的
您看一下我那个方子-【我的顾虑-9】
怎么样-【询问病情-3】
你应该勃不起来应该没多长时间吧
勃起之后-【描述病情-1】
方子是壮阳补肾的
如果我拔出来-【询问病情-3】
不碰她-【尝试过哪些治疗方法-7】
很快就软-【询问病情-3】
需要在刺激-【打招呼-0】
才能勃-【我考虑下关闭-15】
吃了以后精液应该会多了
那就别拔出来
早泄和勃起不坚 我这个方子都治？-【询问病情-3】
你是阳痿
不是早泄
三分钟以下才考虑早泄
你都有六分钟
猛插-【我考虑下关闭-15】
达不到3分钟-【描述病情-1】
如果我自己调节好-【询问病情-3】
可以十分钟-【描述病情-1】
那就是精神性的
可以调节
主要治疗阳痿
照这个方子吃一个星期-【尝试过哪些治疗方法-7】
医生就开了一周-【描述病情-1】
可以追加一个礼拜
您帮我加几味止汗的-【准备过来-14】
这些药副作用大吗-【怎么治疗-4】
你直接买个虚汗停颗粒联合吃
中药方子不能随意添加
你这个中药方子全部是一袋根本不知道剂量
一共开了七天的-【尝试过哪些治疗方法-7】
一共七袋-【我考虑下关闭-15】
每袋一天-【描述病情-1】
知道
玉屏峰可以吗-【询问病情-3】
一袋里面是多少克不知道
可以
艾希力那些不推荐服用吗-【询问病情-3】
你先中药治疗
没有效果在中西医联合治疗
太猛对身体不好
行-【准备过来-14】
半个月足够？-【询问病情-3】
可以
到时候找我复诊
我身边很多你这样的患者最后效果还是不错的！你要有信心！
还在吗
在在-【准备过来-14】
你的意思就是-【询问病情-3】
我戒欲半个月-【询问病情-3】
服药-【怎么治疗-4】
会有好转吗-【询问病情-3】
我平时白天喝枸杞水-【怎么治疗-4】
是的
服药半个月
OKOK-【我考虑下关闭-15】
同时还需注意什么-【尝试过哪些治疗方法-7】
不要久坐
不要吃辛辣刺激食物
15天之后如果没有女伴怎么办-【描述病情-1】
好-【我考虑下关闭-15】
你不是性交伴侣吗
不要太着急
慢慢会好转
你这个也不是一天能好的
好-【我考虑下关闭-15】
从临床来看-【描述病情-1】
我24岁-【个人信息-2】
能恢复吗-【怎么治疗-4】
那么年轻只要系统治疗能恢复
这半个月过后-【怎么治疗-4】
我如果不性交-【询问病情-3】
自然一些也可以吗-【怎么收费-6】
再找我复诊
因为如果我不性交-【描述病情-1】
我就也不知道-【描述病情-1】
是不是恢复了一些-【询问病情-3】
性交以后找我
好-【我考虑下关闭-15】
那您给我一个指标-【描述病情-1】
那我关闭了哦
多长时间-【我考虑下关闭-15】
算正常-【询问病情-3】
勃起硬度要有改变
好-【我考虑下关闭-15】
阴道性交要三分钟以上
硬度改变加时间增常是吧-【询问病情-3】
OK-【准备过来-14】
好-【我考虑下关闭-15】
