医生您好 我老公三十周岁 一直没有神你性欲 之前是大概半个月才能主动提出一次性生活 而且经常无法佩戴安全套完成射精 最近连续尝试了四次 总是中途就疲软 但是他曾经有过成功的性生活 他可以正常勃起 只是硬度好像不太够 而且他好像对我没什么兴趣 我们结婚期间他经常手淫 前几日他去医院看 医生给他开了点补肾的药 我想知道他这个情况能好么-【我的顾虑-9】
您好
请看一下问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
请稍等，我看看你的问题
你那人并不是从一开始就出现这种情况
爱人
所以是可以进行调理的。
你向我提供一下她日常的生活，习惯。
以前谈恋爱的时候他虽然也不频繁 但是可以正常完成性交-【描述病情-1】
他每天十一二点入睡七点起来-【描述病情-1】
有手淫习惯-【描述病情-1】
结婚之前有手淫习惯能够理解，但结完婚以后还有手淫习惯，这就不是一个好的习惯。
我感到自尊受到了侮辱-【描述病情-1】
一定要劝他，改掉手淫习惯
我不难看 但是他婚后经常手淫-【描述病情-1】
宁可手淫 也不爱和我和房-【描述病情-1】
按理说喜欢手淫性欲一般强-【描述病情-1】
但是我只是提出一周一到两次就可以的频率 他说他做不到-【描述病情-1】
一定要劝他改掉手淫习惯
现在现在一到两次也中途疲软导致无法进行 我想到了离婚-【怎么治疗-4】
你们俩的感情如何呢
他这样能改么-【我的顾虑-9】
以前感情可以 现在这个事弄的感情不太好-【我的顾虑-9】
你有没有跟他沟通过呢？就这个问题
我才三十岁 以后几十年怎么办 而且还没有孩子-【尝试过哪些治疗方法-7】
沟通他就要治疗-【怎么治疗-4】
他是怎么解释的呢？
去三甲医院和中医都看过 给开补肾的药 没说有啥大问题-【描述病情-1】
他就说他和我做爱紧张-【描述病情-1】
您有没有责怪过他呢
每次都用各种紧张的意外情况找借口-【描述病情-1】
我只是表情有些失望 没有使劲埋汰他-【尝试过哪些治疗方法-7】
比如这次不行就说是地方没找对 没插准-【尝试过哪些治疗方法-7】
这说明他心理出现了问题
下一次就说套的问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
可是我已经算没说啥的人了 他的心理问题我没有办法啊-【介绍其他医院费用低廉-10】
一定是，你们俩的感情出现了问题
他心里素质很差 一点话都听不得 说点啥就不行了-【描述病情-1】
他心里素质很差 一点话都听不得 说点啥就不行了-【描述病情-1】
或者是您不经意间的一句话，甚至一个表情，是他自尊心受到了伤害。
那我如何避免 他本来就做得不好-【怎么治疗-4】
我还有爱-【描述病情-1】
我还要刻意装作一副特别高兴的样子呢-【描述病情-1】
我认为沟通是最好
现在他不敢和我做爱-【描述病情-1】
无话不说，真诚沟通
怕一失败就要离婚-【怎么治疗-4】
我认为是他对自己缺乏一种自信
越怕越做不好-【怎么治疗-4】
我才三十岁-【描述病情-1】
而且他这样怎么生孩子呢-【怎么治疗-4】
而在脆弱的自信，可能受到了您的打击。
他对自己缺乏自信不是我的错啊-【描述病情-1】
我没说他啥-【尝试过哪些治疗方法-7】
他自己心里太脆弱了-【描述病情-1】
这一定是双方的问题
不能因为他脆弱 我就受苦-【描述病情-1】
他缺乏自信 自卑-【描述病情-1】
所以是需要沟通的，您要知道他心里怎么想的。
这事我能管？-【怎么治疗-4】
结婚多久了呢
他认为他比我差怕满足不了我-【尝试过哪些治疗方法-7】
半年-【描述病情-1】
方方面面呈现自卑-【描述病情-1】
刚结婚的时候是什么状态呢
包括其他方面-【描述病情-1】
刚结婚时候勉强还可以-【描述病情-1】
我对他一直这方面不是特别强-【怎么治疗-4】
我性欲很强-【描述病情-1】
一直属于不太满足的状态-【怎么治疗-4】
所以他感到满足不了你
但是我现在可以接受一周一次-【描述病情-1】
晚上自卑的情绪
正常性交-【描述病情-1】
心里就会产生。自卑的。情绪
这点一个三十岁男子做不到？-【怎么治疗-4】
把我管不了-【描述病情-1】
其他女生遇到这个情况 骂老公更凶-【尝试过哪些治疗方法-7】
人也没怎么滴-【描述病情-1】
我说的够少了-【描述病情-1】
现在我就是完全无性婚姻 生不了孩子-【描述病情-1】
他也不碰我-【描述病情-1】
这样的婚姻如何继续-【尝试过哪些治疗方法-7】
怎么治疗-【怎么治疗-4】
遇到这种事情，千万不能用责备的口吻
我都不和他提这个事了-【怎么治疗-4】
我认为是你老公心理出现了问题
并不是性功能异常
性功能异常是什么表现-【怎么治疗-4】
所以你老公的治疗只能从心理上进行治疗
我自己也觉得很受伤-【描述病情-1】
就是他宁可手淫也不碰我-【描述病情-1】
性功能是受心理状态的影响的
还有一次他和我和房之后 还去卫生间手淫-【描述病情-1】
这点我接受不了-【描述病情-1】
我想是个女人都会很生气吧-【怎么治疗-4】
你是说你老公跟您做完以后已经射完精了，然后又去卫生间手淫吗？
对-【描述病情-1】
那你老公绝对不是，性功能异常的。
首先可以手淫的人-【描述病情-1】
一定是性心理出现了问题
就不应该性功能有问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
是不是-【描述病情-1】
是的。
那他这个怎么办啊-【怎么治疗-4】
我现在就是完全不提这件事呗-【描述病情-1】
进行心理治疗
能治好么-【怎么治疗-4】
可以的，需要您的配合呀
我自己心里现在也不愿意-【描述病情-1】
因为原因在您这儿，所以。
他手淫这事很过分-【描述病情-1】
是的，一般的女人也接受不了这样的现实
然后他还说过不愿意碰我的话-【尝试过哪些治疗方法-7】
那我生气正常么-【怎么治疗-4】
他就是在。寻找自己的自尊
这样的患者怎么办-【怎么治疗-4】
一。通过沟通的方法，了解他的心理
了解了-【怎么治疗-4】
他本身比正常人心里太多弱-【描述病情-1】
建议，最好找心理医生
脆弱-【描述病情-1】
正常人不会产生的心理问题 到他那都是问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
你们是通过相亲还是同学还是朋友
就是自己认识的-【描述病情-1】
朋友之间的聚会场合，认识的呗。
这个没啥用-【尝试过哪些治疗方法-7】
他也不会和别人说的-【尝试过哪些治疗方法-7】
他这样生不了孩子怎么办-【怎么治疗-4】
您在哪座城市
沈阳-【描述病情-1】
我认为现在对你们俩来讲，生不生孩子不是首要的问题
首要的问题是解决你们俩的感情问题，和婚姻问题
他心里自己调节不好 特别脆弱-【怎么治疗-4】
没办法改变-【怎么治疗-4】
除非我比他弱-【描述病情-1】
这个需要您帮忙的
但是我客观就是比他强-【描述病情-1】
我咋帮啊-【怎么治疗-4】
好话都说尽了-【描述病情-1】
看来是你们俩的感情出现了问题呀
我想知道-【我的顾虑-9】
你一定要认识到感情的问题，是双方的一定不是单方面的
他这种生理现象 是不是不喜欢我的表现-【描述病情-1】
这就需要你们俩彻底沟通一遍
如果喜欢一个人 会有这样的现象发生么-【怎么治疗-4】
不能说明他不喜欢你
他都硬不起来-【我的顾虑-9】
他面对的是比自己强大的很的一个，对象。
首先他的心理就出现了问题。
自己不自信-【怎么治疗-4】
自卑感占了上风
那我变差？-【怎么治疗-4】
呵呵呵
他自己自卑 我没办法-【怎么治疗-4】
经常鼓励，给他点自信
说的很堵-【描述病情-1】
就像父母教育孩子一样
多了-【描述病情-1】
该说啥啊-【描述病情-1】
进行过程中也很配合-【描述病情-1】
女孩子的温柔
温柔过了-【描述病情-1】
我交往过的以前的男朋友-【描述病情-1】
没有他那样的-【描述病情-1】
一个都没有-【描述病情-1】
您对他的感情怎么样
不喜欢-【怎么治疗-4】
当时看上他什么了呢
现在已经不喜欢了-【描述病情-1】
婚姻里没有爱，为什么还要继续
他之前做了好几件挺让我理解不了的事-【尝试过哪些治疗方法-7】
现在这件事也不行-【描述病情-1】
什么呢
比如我们在国外的机场排队 我抱怨了一下机场效率慢 并没有说他什么-【询问医保-13】
他突然就在登机排队的人群里摔箱子 把护照和机票仍在地方扬长而去-【怎么收费-6】
我在只不过目睽睽之下蹲下来捡他的东西 等他-【介绍其他医院费用低廉-10】
那我有点儿不太理解他
这算什么事儿呢
这样的事还有好几件-【描述病情-1】
对啊-【描述病情-1】
刚结婚的时候，不这样吧
这事结婚之前-【怎么治疗-4】
结婚之前他就这样吗？
我当时很生气回家和家人说想分手 我妈怕我分手找不到 就让我忍着-【怎么治疗-4】
对得-【描述病情-1】
您不是长相还可以吗
怎么怕找不到
还有一次我让他和我一个朋友见面是一对对象-【尝试过哪些治疗方法-7】
我长得很好看-【描述病情-1】
那你为什么担心找不到对象呢
我妈让我处处忍让-【怎么治疗-4】
你老公长得还可以吗
因为我之前对象我妈特别反对-【描述病情-1】
你们俩是不是还没有很了解就结婚了呢？
没处，多长时间，对象吧
我想你们的婚姻出现了问题。
现在咱们谈你老公的性功能，你认为还有意义吗？
结果我每次委屈都没有人给我解决 都压下去了-【描述病情-1】
但实际问题没有解决-【描述病情-1】
是每次吵架我妈就在中间权威 大人像平息-【描述病情-1】
不是不了解-【怎么治疗-4】
我家比他家条件好很多-【描述病情-1】
此消息只有医生及用户本人可见***/09/***_996.jpg?width=960&height=***-【尝试过哪些治疗方法-7】
几乎结婚都是我家拿钱的-【我的顾虑-9】
您长得确实很好，看
还比如结婚后蜜月 我俩准备了十万块我妈怕我想买东西钱不够-【怎么治疗-4】
说再单独给我加三万-【尝试过哪些治疗方法-7】
哦
我的长相没有任何问题 追我的人也不少包括现在-【描述病情-1】
然后-【描述病情-1】
本来这件事是我和我妈之间的事-【描述病情-1】
嗯
他疯狂给我打电话 让我班都上不了 说不让我多带钱-【我的顾虑-9】
我说这个钱不用你出 就是我妈怕不够给我防身用的-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯
他就说“反正花这么多钱出去旅游我接受不了”-【我的顾虑-9】
然后各种莫名其妙的阻止-【描述病情-1】
穷家富路
他妈也给我打电话 说我如果要我妈的钱会伤害他儿子的自尊-【描述病情-1】
多带点儿钱，没什么毛病啊。
对啊-【描述病情-1】
可以省着点花呀
而且我妈拿得起这个钱 就是一个个人赠予行为-【尝试过哪些治疗方法-7】
只要不乱花钱不就行了吗
我认为这个事和他和他家没有任何关系-【描述病情-1】
如果我要他家钱-【我的顾虑-9】
他不给我 我一句话不说-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯
最后因为这三万块钱的事 能闹一天-【尝试过哪些治疗方法-7】
你说我有问题么-【描述病情-1】
我不花他和他家的钱-【怎么治疗-4】
还是两个人性格的问题。
难不成我自己有钱也不能花？-【怎么治疗-4】
太多了-【描述病情-1】
就这几个事 您可以评评理-【描述病情-1】
通过咱们的对话，我感觉你老公自尊心特别强，是一个大男子主义的一个男人
什么都得以她为中心
他如果自尊强 就找和他匹配的-【描述病情-1】
找我我什么都没做都会伤他自尊-【怎么治疗-4】
首先你们俩有点儿不太门当互，对。
我长这样 世界名校研究生毕业 世界排名前五十-【描述病情-1】
这就史他，从开始就有了自卑心理。
那你说这些事怪我么-【怎么治疗-4】
哪里毕业的
难道为了他的自尊 我还要破产？-【怎么治疗-4】
澳洲国立大学-【描述病情-1】
您可以查一下 澳大利亚排名第一的大学-【尝试过哪些治疗方法-7】
哇
世界19-【描述病情-1】
看来你家条件确实很好啊。
对啊-【描述病情-1】
所以我才想到了离婚-【怎么治疗-4】
种种迹象表明他确实是心态出现了问题。
还有一次我让他请我一个女朋友吃饭-【描述病情-1】
失衡了
他们第一次见面 男生请吃饭是正常的吧-【描述病情-1】
请我女朋友两口子吃饭-【怎么治疗-4】
嗯
然后我说如果你怕花钱 可以我给你钱-【怎么治疗-4】
呵呵
这个男人的自尊心受不了的
你不用觉得尴尬 你去付款 回头我给你报销 或者先给你都无所谓-【怎么治疗-4】
不是-【描述病情-1】
他的观念是-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯
他不请客 他说女朋友老公也是男的 怎么不请客呢-【怎么治疗-4】
为啥就的他请客 谁拿钱谁傻-【尝试过哪些治疗方法-7】
就算我给他拿钱他不花钱 他站起身付钱这事也显得他傻-【尝试过哪些治疗方法-7】
你们俩从小的生长，环境是不是就不一样啊？
你说说这叫什么事-【我的顾虑-9】
对-【描述病情-1】
他小市民 我高级知识分子家庭-【描述病情-1】
我就问您 请客这事他是不是很奇怪啊-【怎么治疗-4】
是的，他处处表现出，小市民的感觉
怎么能这么想呢你说-【尝试过哪些治疗方法-7】
他可能从小过得比较艰苦吧
结果他和我的朋友就一直没见上-【怎么治疗-4】
那是我的错么医生-【我的顾虑-9】
你们俩现在的收入怎么样呢
是他父母的问题吧-【描述病情-1】
一个月加一起两万多-【描述病情-1】
有七十万的存款-【描述病情-1】
在沈阳，一个月2万多。
存款绝大部分是我家结婚赠与-【尝试过哪些治疗方法-7】
已经是小康生活了呀
那他还有什么不满足的呀？真不理解
羡慕还来不及呢
对啊-【描述病情-1】
哎
真是没事找事
现在他夫妻生活也有问题-【描述病情-1】
这么好的生活，不过找什么毛病？
之前的问题是他性欲弱-【尝试过哪些治疗方法-7】
我的要求是一个礼拜到两次即可-【描述病情-1】
这跟他结婚之前有长期的手淫习惯有关
这个是不是合理范围？-【怎么治疗-4】
他说我性欲太强 他满足不了-【尝试过哪些治疗方法-7】
这个完全可以。
而且绝大多数的性要求全部由我来提出-【我的顾虑-9】
你们俩才结婚半年，一个月两次，不多。
这对一个女生来说很不舒服的人-【描述病情-1】
一个星期两次
哪有每次都是女生提的-【尝试过哪些治疗方法-7】
呵呵
但是我要是不提出 他就一直不提-【描述病情-1】
确实是个问题
你说我能怎么办啊-【怎么治疗-4】
现在我知道他还有手淫习惯-【怎么治疗-4】
很想离婚-【怎么治疗-4】
反正也没有孩子-【描述病情-1】
这个你一定要考虑清楚了呀
那现在才三十-【怎么治疗-4】
他就这样-【尝试过哪些治疗方法-7】
以后怎么办-【怎么治疗-4】
几十年无性生活？-【怎么治疗-4】
如果矛盾解决不了，确实是个问题啊。
是啊-【怎么治疗-4】
他要一直这样呢-【怎么治疗-4】
是啊！
而且他不是和房时候感觉他也想-【怎么治疗-4】
像我求他-【描述病情-1】
那你说有什么意思呢-【怎么治疗-4】
呵呵
我等多久如果不改善是比较可以考虑离婚的时机呢-【我的顾虑-9】
我想你们俩之间的问题不解决的话，他这个心态永远流转不过来。
那么他这个问题就解决不了
那还过啥啊-【描述病情-1】
他还去看病呢-【描述病情-1】
你首先问一下你自己对他的爱。
他有些事做得太过分-【描述病情-1】
还剩下多少
其实单看都不是啥大事-【描述病情-1】
大夫，不行。虽然比白天好点-【怎么治疗-4】
但是睡半小时就醒一次-【描述病情-1】
脑袋很木，我怕身体会有问题，这么久没睡觉还睡不着。怎么办？-【怎么治疗-4】
哦，我也是刚刚才睡着。
我已经醒了两回了-【描述病情-1】
请问你卧室的环境有什么干扰吗？
每次都是半小时就行-【尝试过哪些治疗方法-7】
还行吧，室友还没睡-【怎么治疗-4】
外面有动静-【描述病情-1】
那你每次醒来的时候，当时我始终是否正在发出声音？
但是感觉不是他们的原因-【怎么治疗-4】
不知道，好像不都是。-【尝试过哪些治疗方法-7】
有时候就是自己醒过来-【描述病情-1】
哦我明白，以前你在外面有轻微干扰的环境，也能正常睡觉是吧。
嗯-【描述病情-1】
那您在入睡以后是否出现梦境呢？
今天好害怕，这么久不睡还睡不着-【描述病情-1】
没有梦-【描述病情-1】
刚才您开导后睡得挺沉-【描述病情-1】
好，我知道了。
还是您自己的神经调节出了问题。
早上睡着后会脑子一直想事情-【怎么治疗-4】
神经系统中，有一部分的感受没有关闭，一直在运行之中。
过去我失眠，第二天晚上一放松就会睡得很沉到天亮-【描述病情-1】
今天不行，就很害怕-【描述病情-1】
也就是，你的入睡与反入睡，存在一种冲突。
不是身体原因吗-【怎么治疗-4】
身体没感觉什么不舒服-【怎么治疗-4】
就头有点木-【描述病情-1】
原来失眠是身体会有症状-【描述病情-1】
神经系统中，有一部分处于警觉状态。
我觉得是不是被黄色视频刺激出问题的-【描述病情-1】
好像每次一刺激头就不舒服-【描述病情-1】
先不要给自己下判断。
每次睡半小时醒过来有感觉精神不少-【描述病情-1】
我的建议是，你现在放弃睡觉的念头。
能睡着，但是老这么醒不是办法-【怎么治疗-4】
可以干脆去做一些别的事，比如，看一部影片，或者玩游戏等等。
好，因为我尝试睡觉尝试一整天了-【尝试过哪些治疗方法-7】
一直就是这么醒了睡，睡了醒-【怎么治疗-4】
可是这么久不睡，身体受得了吗？我就右点逼自己睡觉现在-【怎么治疗-4】
认知当中要把（我不能睡觉，总是会醒来）给阻断。
现在还是眉心额头紧-【描述病情-1】
不要让今天的这次无法成功入睡，成为一种强迫仪式。
您意思我自己老担心会醒-【怎么治疗-4】
成为一种强迫意识。
所以它就醒？-【怎么治疗-4】
可以这么说。
你大脑中有一部分区域一直在运转。
昨天是担心睡了出问题，乱想猝死，所以睡一下自动醒过来-【尝试过哪些治疗方法-7】
是这个起因不-【我的顾虑-9】
就是我刚才说的睡眠与反睡眠的冲突。
因为熬夜了，导致担心身体有问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
然后就不敢睡踏实-【怎么治疗-4】
老醒-【描述病情-1】
你现在赶紧去做一些其他事情，时间要比较长的那种，比如看一部电影。
然后现在就变成了老担心会醒的模式-【描述病情-1】
是不是这个原理？-【怎么治疗-4】
好，玩游戏可以不？-【怎么治疗-4】
也可以，要比较耗时间的那种。
就干脆说我不睡了-【描述病情-1】
是的，现在干脆放弃睡觉。
让他自己调节是不-【怎么治疗-4】
不要强迫它-【描述病情-1】
今天过后，你要改变一种自我意识。
就是，并不是我不能够睡着
好难受，很想睡-【怎么治疗-4】
但是老醒-【描述病情-1】
而是我选择了做其他事情。
我现在这里刚十一点多-【描述病情-1】
德国-【描述病情-1】
你要让自己的神经系统留下这样一个信号：
我是不是可以调节一下，晚点再说-【尝试过哪些治疗方法-7】
我不是不能够好好睡觉，而是，这一次我选择了做其他事情。
好-【描述病情-1】
下一次，只要我想睡觉，还是可以真正睡觉的。
真的是心理问题吗，一睡不着就慌了-【描述病情-1】
你要把这样的意识在脑子当中反复加强，确保能够形成。
怕身体有问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
就是我玩困了，想睡着就能睡着对吗？-【怎么治疗-4】
消除不能成功睡觉，反复醒来的负面认知。
我上回有天睡得晚-【描述病情-1】
刚搬过来不习惯，睡了三个小时-【尝试过哪些治疗方法-7】
第二天因为和别人约了出去-【怎么治疗-4】
撑了一天没睡，回来睡得可好了-【描述病情-1】
不要让这一次的经历成为一种负面的模板，以后，再次影响你反复出现。
因为没瞎想-【尝试过哪些治疗方法-7】
这次相似的情况，白天没出去，躺在家里强迫睡觉-【尝试过哪些治疗方法-7】
反而睡不了了-【描述病情-1】
你要建立一种正常的意识：就是我因为贪玩熬夜，这一次没有睡觉。
这个意识，就是之前国内形成的-【怎么治疗-4】
过去熬夜白天补一觉就行-【描述病情-1】
后来变成白天睡一会儿就醒-【描述病情-1】
要撑到晚上才能睡着-【描述病情-1】
今天晚上都睡不着了-【描述病情-1】
今天，我们由在意引出了佛学上执着的概念。
做任何事情，包括睡觉，都不能够有执念。
就是一切不在意是吗-【怎么治疗-4】
是不是根本还是太在意了-【描述病情-1】
就像物理学中的反作用力一样。
任何意念的发出，都会同时产生相反的意念。
明白了-【描述病情-1】
你越是强迫自己去睡觉，大脑中另一部分清醒返睡眠的意识，也会同步加强。
什么都不去管他。困了就闭眼-【怎么治疗-4】
爱怎么着怎么着-【描述病情-1】
是的，所以你现在，要用干脆放弃睡觉，改做其他事情，这就相当于一种行为暗示疗法。
好，刚才睡了会儿了，现在不太困-【描述病情-1】
在大脑中建立，我不是不能睡，而是不想睡，这样的意念。
就干脆不睡了，困了再说-【描述病情-1】
是的，睡眠是的一种自然需要。
现在这个感觉就是-【怎么治疗-4】
我熬夜时候，眼睛困想睡-【描述病情-1】
但是我又贪玩不睡的感觉-【怎么治疗-4】
只不过是变成下意识的了-【描述病情-1】
强迫自己醒着那种感觉-【怎么治疗-4】
睡眠时，大脑功能的绝大部分都处于休眠状态，几乎不运转或运转得非常缓慢。
当你的疲劳感累加到一定程度的时候。
前脑现在发木-【描述病情-1】
应该就是那部分一直在兴奋-【尝试过哪些治疗方法-7】
睡眠意识，也就是需要停下来休整的自然生理节律会发生作用的。
每次和您一聊就饿-【描述病情-1】
怎么回事-【怎么治疗-4】
因为聊天相对也是一种兴奋的运动。
就是不需要我刻意逼它对吧-【描述病情-1】
大脑和身体的其他器官，都会处于相对积极的状态。
包括，你的消化系统，也会产生饥饿的感觉。
你要知道，你本身就具有，累了以后睡觉的这种自然生理调节功能。
睡眠不是不是刻意想出来逼出来的。
现在感觉就和熬夜感觉一模一样，容易饿，眼睛有点累，但是人很兴奋-【描述病情-1】
好，明白了-【描述病情-1】
我躺了一天了，虽然没深度睡眠，但是也没有那么困。-【怎么治疗-4】
所以不用逼着它睡-【描述病情-1】
我今天要是出去跑了一天，可能现在早就睡着了-【描述病情-1】
我告诉你，从今以后，白天不要提前担心自己会睡不着，或者容易醒来。
嗯，好。-【描述病情-1】
没有睡意的时候，不要特意去睡觉。
好，我就觉得晚上没睡-【描述病情-1】
困意不浓的时候，也不要逼迫自己入眠。
就老想白天逼着它补觉-【描述病情-1】
其实不是那么困，熬夜到天亮后-【尝试过哪些治疗方法-7】
万一晚上醒来，醒来过后，不要思考，为什么我又醒了？对于周边的环境，也不要刻意去关注，否则大脑会越来越清醒。
因为那个点我每次都起来上学了-【介绍其他医院费用低廉-10】
可能有点正常生物钟的关系-【描述病情-1】
自然就到那个时间不想睡了-【我的顾虑-9】
你要相信，自己的生理机制会告诉你，什么时候该睡觉，也会自动调整到安静入眠的状态。
好的-【描述病情-1】
你要相信自己的身体。
好-【描述病情-1】
睡眠是本能，即使是刚出生的婴儿也能够调整的很好。
就是本来我能睡得很好-【描述病情-1】
放下执念，顺其自然，发挥，你本来就应该有的功能。
因为我执着身体，过度干预-【尝试过哪些治疗方法-7】
反而让自己混乱了-【描述病情-1】
对了，你明白了就好。
我知道我的问题了-【尝试过哪些治疗方法-7】
从去年生病到现在-【描述病情-1】
所有人都这么骂我-【怎么治疗-4】
我妈昨天说就一晚上没睡大惊小怪-【描述病情-1】
医生之前说放个屁我恨不得都要研究一下-【尝试过哪些治疗方法-7】
你妈的表述比较直白，但也是正确的，而我帮你做了分析。
告诉你为什么没有必要为一次的不能入睡而耿耿于怀
执着在自己的身体上了。不知道是什么时候陷进来的-【怎么治疗-4】
世间的什么事情都是如此，你在意了，它就真的有了
我老怕肾有问题-【描述病情-1】
对你的影响，其实是自己的意念制造出来的。
出国前疑病特别严重，没告诉您-【描述病情-1】
有一天累到了就怕自己肾有问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
然后就觉得路都走不了了-【描述病情-1】
特别虚弱-【描述病情-1】
去医院尿检查出一个蛋白-【描述病情-1】
后来复查和查血就又都没了-【描述病情-1】
都很正常-【描述病情-1】
在心理学上，焦虑，疑病，恐惧，强迫，神经衰弱，都属于同一组病症，也就是神经症。
然后但是还觉得自己走路很困难-【描述病情-1】
就逼着自己提了连个行李箱出国了-【怎么治疗-4】
其实是您对自己的现状不满意。
两个-【描述病情-1】
对现实的目标任务，有所畏惧，或者回避。
然后慢慢体力就恢复了-【描述病情-1】
现在能走能跑-【描述病情-1】
真的心的力量那么强大吗，那两天我觉得我站都站不住-【怎么治疗-4】
检查没问题后，我不管它了，硬撑它就自己好了-【描述病情-1】
是的，身心是一个整体。心发出的意念，会控制所有。
神经衰弱也属于焦虑他们这类吗-【描述病情-1】
你这么年轻，并不是身体真的有病。
我一直以为神经衰弱是生理性的-【尝试过哪些治疗方法-7】
不是心理原因-【怎么治疗-4】
是的，这些都是同一组症状。
统称为神经症。
来德国复查尿还有一点点血，然后又复查还是正常-【描述病情-1】
神经衰弱，并不是大脑或者心血管系统，有器质性的疾病。
医生告诉我那点点血根本不用在乎-【怎么治疗-4】
同样也属于一种心理问题。
我就感觉我的心理担心开始影响身体，导致指标有时候就会有点异常-【怎么治疗-4】
弟弟，我对你有一个要求。
从现在起，你不要主动去看，或者上网搜索，任何与疾病有关的信息。
也不要反复到医院去做没有必要的检查。
神经衰弱不是因为神经很敏感吗，耐受力差了-【描述病情-1】
好，自从生病以来-【描述病情-1】
我已经很少上网查了-【描述病情-1】
神经衰弱，是由于负面情绪引起的神经调节功能受损。
我知道很多人都是自己上网乱查-【描述病情-1】
由此会引发一系列貌似生理性的症状。
我当时要不是乱查说尿泡沫不好-【怎么治疗-4】
我的病早好了-【描述病情-1】
那你从今天起就要记住我的这个要求。
本来只是植物神经功能紊乱，我调节了三个月，胖了十几斤-【怎么治疗-4】
本来感觉都要好了-【怎么治疗-4】
千万不要胡乱思考！胡乱搜索，胡乱联想，胡乱检查。
后来因为有人说尿泡沫不好，我就成焦虑症了-【描述病情-1】
嗯，出国前我还做了个体检。查血B超-【描述病情-1】
也没问题-【描述病情-1】
是呀，你这么年轻，身体本来就是健康的。
对，但是身体的症状，加上自己的担心-【描述病情-1】
就老不敢相信自己是健康的-【描述病情-1】
你现在可以结束和我的聊天，马上去做一些其他的事情。
这个前提一直卡着我，感觉迈不过去-【怎么治疗-4】
比如玩游戏看电影之类，时间比较长的那种。
过后你要告诉自己，这次是我主动选择了做其它事情而放弃睡觉，并不是我不能够睡觉，也不是我容易反复醒来。
好-【描述病情-1】
你要把我不能够正常入睡，我会容易醒来，这样的负面观念，在意识中给消除掉。
那如果我玩的时候眼睛发涩-【描述病情-1】
想闭眼。还接着玩吗-【描述病情-1】
同样的，玩游戏也不要坚持执念。
嗯，好。-【描述病情-1】
当感觉眼睛发涩，疲劳的时候，就正常的闭眼休息，能睡着就更好了。
可是现在光聊天眼睛也发涩-【尝试过哪些治疗方法-7】
但是我不知道能不能睡着-【我的顾虑-9】
嗯，我明白了，想休息就休息-【我的顾虑-9】
不想休息就不强迫-【怎么治疗-4】
刚才我已经告诉你，不要提前去担心自己会睡不着。
可是现在是想休息。却睡不着-【尝试过哪些治疗方法-7】
好，什么念头都没有-【描述病情-1】
顺其自然-【描述病情-1】
弟弟，你明白了，这些都是意念发生的作用。把你神经系统本来就有的自然调节功能给破坏了。
那就把一切意念清理干净？-【怎么治疗-4】
今天我教你的方法，就是及时阻断这种意念，让你的神经系统恢复本来就具有的调节功能。
管它是担忧的，还是合理的-【怎么治疗-4】
都不管他-【描述病情-1】
是的，本来就不应该出现这些意念，更不用理会它是否有道理。
我懂了，妄想太多了-【描述病情-1】
还信以为真-【描述病情-1】
导致脑子就乱了-【描述病情-1】
这也是我的病根吧-【我的顾虑-9】
嗯，好的。那你现在就按照我说的方法，去玩一会儿游戏，当感觉累了困了，就顺其自然。
跟我不满意现状有什么关系？-【怎么治疗-4】
焦虑，疑病这些-【描述病情-1】
好-【描述病情-1】
现在你先不要去想这些问题
好-【描述病情-1】
我们这次先集中解决你这次不能入睡，反复醒来的问题。
好-【描述病情-1】
好啦，现在你就按我上面所说的去做。
下次，你可以把今天做下来的结果告诉我。
我们再对更深层次的问题来进行探讨，帮助你解决。
今天就聊到这儿吧，再见喽，弟弟。
好，打哈欠了-【描述病情-1】
我先睡了，先不玩游戏了-【描述病情-1】
好的，你只需要记住，顺其自然，不要有执念和妄想。
你的身体，会自然而然的引导你去做该做的事。
886
好-【描述病情-1】
宋老师您好，我老婆非常性感漂亮，在一次和朋友我们一起喝酒后，朋友我们和老婆一起三p做爱了，那次我和老婆都得到了前所未有的满足，后来老婆和朋友我们就经常一起三p做爱，这样好吗？-【怎么治疗-4】
你好
谢谢你信任我。告诉我这么隐私的东西。
那你先回答我，你觉得好吗？
这样我和老婆都能得到前所未有的满足，特别是老婆她可以高潮迭起好多次-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯，那你会心里觉得不舒服吗？不怕老婆爱上朋友吗？
每次看见老婆高潮满足的样子，我觉得老婆很幸福-【怎么治疗-4】
难得有你这么大度，也想的开的男人
我老婆非常漂亮而且气质很好，我很爱她，所以希望老婆幸福～性福-【我的顾虑-9】
你能这样想真的不容易
每次我们三p做爱，我们每人都要射精到老婆里面三四次，老婆会高潮迭起很多次晕过去，我就是怕这样对老婆身体有什么伤害-【怎么治疗-4】
应该不会对身体有什么危害吧，不过还是要适度。
你们这样多长时间了？
我们现在是每个月叫朋友来三四次-【怎么治疗-4】
有一年多了-【描述病情-1】
如果没有朋友，光你们两个，还进行性生活吗？
我们夫妻很少一起做爱-【描述病情-1】
没有朋友一起我们没有感觉-【描述病情-1】
你们这样下去也不行啊，还得培养你们夫妻之间的性趣啊。不能总叫你朋友吧？
朋友那边到没什么，他是我从小到大非常信任的铁哥们-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯，只要你们三个没什么问题，那就没什么问题了。
还有就是我非常担心，老婆没有上坏，我们每次做爱都是内射老婆，不是安全期老婆要吃避孕药，老婆经常吃对她身体好吗？-【尝试过哪些治疗方法-7】
为什么不用套呢？用套是最安全的。避孕药只要不是紧急的，事后的那种，问题应该也不大。
最好是问问妇科医生，这方面我不太懂
用过一次，我们三个人都不喜欢，老婆也喜欢直接内射-【尝试过哪些治疗方法-7】
好吧，那就选一种安全的避孕药，应该是没什么问题，因为美国人最常用的避孕方式就是服用避孕药，据说很安全。
就是害怕老婆和我们做爱，不小心怀孕了-【描述病情-1】
做好避孕措施吧
每次老婆都要叫我和朋友蕾丝一套，如果不是俺去洗脸清醒，朋友没有势必的要我有话在这里跑回来了。-【尝试过哪些治疗方法-7】
你们还没孩子吧？
每次我们不带套，老婆会特别舒服，怕老婆万一怀孕-【我的顾虑-9】
已经有孩子了-【描述病情-1】
那可以去上环呀
老婆想再生一个孩子-【描述病情-1】
想生孩子时再把环取了就行了
她说我们三人关系这么好，想和我们一起做爱生一个孩子，不管怀的是那个人的都可以-【介绍其他医院费用低廉-10】
还是别了，我觉得一旦生下来问题会更多。
为什么呢-【描述病情-1】
孩子以后叫谁爸爸呢？
我也想老婆和我们一起生一个孩子-【描述病情-1】
只要你们三个达成协议就行，不过我是不建议的。
因为老婆很爱我和朋友，她想为我们生一个孩子-【描述病情-1】
嗯，只要以后别出现分歧和矛盾就好
我们计划下次叫朋友来做爱，如果老婆不是安全期，老婆就不吃避孕药，为我们生一个孩子-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯，要提前跟朋友说清楚。省的以后有矛盾。
上个月我们做爱的时候已经商量好了-【描述病情-1】
嗯嗯，只要你们当事人没意见，别人也无法说什么。
以后我们三p做爱就让老婆怀孕，希望老婆怀的孩子有我们三个人的基因-【描述病情-1】
这是不可能的了，双胞胎才有很小的可能。生一个的话只能有你或者你朋友一个人的基因了。
我们商量好了的，以后和老婆做爱我和朋友每次都内射老婆三次，让老婆怀孕-【我的顾虑-9】
嗯，那就看谁的精子更强大吧。
反正老婆都爱我们，就让老婆为我们生一个孩子，顺其自然哪怕是朋友的也可以-【尝试过哪些治疗方法-7】
能有你这么大度的男人，真的很少见
谁叫我这么爱我老婆呢-【怎么治疗-4】
不是说爱是自私的吗，你能这么大度，少见呀
每次看见老婆高潮迭起的样子，就觉得老婆非常幸福～性福-【怎么治疗-4】
其实这样也是成全老婆和朋友-【尝试过哪些治疗方法-7】
为什么呀？朋友和老婆相爱吗？
老婆和朋友很相爱-【描述病情-1】
那你呢？你怎么办？
最早是老婆和朋友一起耍朋友，他们也发生了关系，后来阴差阳错老婆嫁给了我-【描述病情-1】
现在朋友也有相爱的老婆-【怎么治疗-4】
你能这么想的开，真是佩服你
我觉得和朋友一起拥有老婆的身体和心，老婆是非常幸福的-【尝试过哪些治疗方法-7】
是，你老婆是很幸福，毕竟你朋友也是她曾经爱过的人。可是，你呢？你说句实话，真的甘心吗？
我觉得可以，因为我很爱我老婆，所以我们商量下次朋友来和老婆做爱，就不让老婆吃避孕药了，为我们生一个孩子，哪怕是朋友的基因也可以-【描述病情-1】
嗯嗯，既然你这样说了，我也不好再说什么了。祝你们越来越幸福
下次做爱我和朋友都射精三次到老婆身体里，不管她怀谁的孩子-【描述病情-1】
生下来的孩子不去做检查，永远也不管是谁的孩子-【怎么治疗-4】
嗯，既然你们都商量好了就行
再过几天老婆就是排卵期，等两天就叫朋友来天天晚上我们和老婆做爱，让她怀孕-【尝试过哪些治疗方法-7】
也希望老婆能怀孕，生下我和朋友的孩子，让老婆幸福-【我的顾虑-9】
嗯，也祝你幸福
我想问下老师，作为旁人，您希望老婆怀的孩子是我的还是朋友的-【我的顾虑-9】
当然是你的了
我就觉得你是你们三个人中牺牲最大的
为什么这样说呢？这样和老婆做爱也不清楚会是谁的？-【我的顾虑-9】
你们才是合法夫妻呀，只有你俩的孩子才有法律保障啊
因为老婆非常爱我和朋友-【描述病情-1】
老婆的处女生都是给了朋友的-【描述病情-1】
可是现在她是你的老婆呀
为什么管她以前喜欢谁，爱谁
现在老婆和朋友是不可能在一起的，我们只有一起得到老婆的身体和心了-【尝试过哪些治疗方法-7】
我只是不明白为什么把老婆共享。可能每个人的想法都不同吧，毕竟你们这种情况也少，只要你们当事人都没有异议就行。
这个我想的通，现在的自行车都共享了，老婆爱我和朋友，我们就一起共享老婆，老婆的合法性还是我的-【怎么治疗-4】
老婆和朋友做爱也没有少点什么？而且老婆还很幸福-【尝试过哪些治疗方法-7】
反正你的这个观点我觉得很新颖，如果是我的话，是绝对不能接受的。
关键是老婆和朋友以前就是一对，现在老婆嫁给我了，她又非常爱我和朋友，这样共享老婆她是非常幸福～性福的-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯，好吧。我感觉你在努力说服我，其实是在努力说服自己，让你们目前的关系合理化。
还有不管是以前还是现在，我和老婆单独一起做爱，我们都没有多大感觉，只要是老婆和我们一起三p做爱，我们都非常的满足，特别是老婆，她一晚上要高潮迭起很多次-【怎么治疗-4】
是呀，因为经历过刺激，再回归平淡就很难了。
老婆和朋友也单独一起做过几次爱，她也没有高潮-【描述病情-1】
宋老师，可以问您一个私秘问题吗-【描述病情-1】
说吧，我可以选择回答或不回答
您和您老公一起做爱有多长时间，做爱的时候您会高潮迭起吗？-【怎么治疗-4】
你是问每一次有多长时间？
是的，一次做爱能做多久-【怎么治疗-4】
十分钟吧，每次只能到一次，最多到过两次。
您今年多大了，您们做爱您有高潮迭起，欲死欲仙的感觉吗？-【怎么治疗-4】
31，没有你说的那种感觉，但我觉得挺满足，起码每次都让我到了高潮。
好了，个人隐私不许在问了
好的，谢谢您，可以再问您一个您的隐私问题吗？-【我的顾虑-9】
问吧
您在外面有过情人吗？-【怎么收费-6】
没有
不好意思，问到您这样的问题-【尝试过哪些治疗方法-7】
到目前为止只有我老公一个男人
您对感情挺专一的-【描述病情-1】
向我老婆这样，我们和朋友一起三p做爱，这样老婆属于有情人吗-【我的顾虑-9】
而且等两天老婆的排卵期到了，就叫朋友来我们一起和老婆做爱，好让老婆为我们生孩子-【我的顾虑-9】
我觉得属于啊，你朋友就是你老婆的情人。我可能比较保守吧，过不了自己良心和道德那一关。
可是老婆和朋友以前本来就是一对-【描述病情-1】
现在她们一起也是应该的-【怎么治疗-4】
那他们为什么没有结婚？照你这么说，你才是第三者。
不是的，当时他们分手了，老婆才和我一起的-【描述病情-1】
我觉得你不应该总想着成全，唉，我又向你说教了。我还是选择尊重你们的选择吧。
如果不是那次的酒后，我们一起和老婆做爱，老婆也体验不到那样的快乐-【尝试过哪些治疗方法-7】
也不会向现在这样经常和朋友三p老婆-【怎么治疗-4】
那次是酒后乱性，现在是刻意而为，我觉得并不一样。
和老婆单独做爱就十多分钟，也没有感觉，和朋友一起跟老婆做爱，我们一晚上最少要射老婆三次，有时候我们一人要射老婆五次，一晚上要和老婆做爱二个多小时，老婆会高潮迭起晕过去-【怎么治疗-4】
这样老婆好幸福～性福-【怎么治疗-4】
可是幸福只在性方面吗？我觉得那样理解太狭隘了，况且依靠你自己，也可以给她性福。
在性方面一个人是满足不了老婆的-【询问医保-13】
可能是老婆天生就比较性欲超强-【描述病情-1】
可能是老婆天生就比较性欲超强-【描述病情-1】
因为我最近身体方面的原因，我和老公已经两个多月没有做爱了，可我照样觉得很幸福，因为他关心我，照顾我。
我觉得性只是短暂的感官愉悦，并不是两个人生活的全部。
那您要好好的把身体调养好-【尝试过哪些治疗方法-7】
这个是肯定的-【尝试过哪些治疗方法-7】
性生活不是全部-【描述病情-1】
况且你们已经有孩子了，不是应该更好地经营婚姻吗，也给孩子做个好的榜样。
不可能要孩子知道-【我的顾虑-9】
按照老师您的意思，我不能让老婆和朋友我们一起做爱来生孩子了？-【我的顾虑-9】
我只能说，如果是我，我绝对是不赞同的。而且，你们也要尽快结束这样的关系，毕竟现在有了一个受害者，就是你朋友的妻子，你觉得呢？你们这样已经伤害了她。
朋友老婆是知道的，她能理解-【尝试过哪些治疗方法-7】
谢谢您这样开导我-【尝试过哪些治疗方法-7】
看来要取消让老婆为我和朋友生孩子的事了-【怎么治疗-4】
我觉得是这样的，具体决定还是你们自己做。
那我们以后还能三p老婆吗-【我的顾虑-9】
我的立场已经表明，还是你们当事人自己决定吧。
毕竟这是你们的事情
好的，古人说听人劝得一半-【描述病情-1】
我说话有点直，你别介意就好
没有，还要谢谢您呢-【描述病情-1】
没有，还要谢谢您呢-【描述病情-1】
这样为我出主意-【描述病情-1】
别客气
宋老师，可以问您个题外话吗？-【怎么治疗-4】
可以
您是那个地方的-【怎么收费-6】
山东
我看你是四川的，对吗
我是乐山的，欢迎您来世界第一坐佛游玩-【我的顾虑-9】
好的，多谢邀请
我可以加您微信吗？-【怎么治疗-4】
一直都想吃四川的地道火锅
来吧-【怎么治疗-4】
我一定请您-【描述病情-1】
还是不要加微信了，我们说了太多隐私，我觉得不适合再私下了解了。
我会把您当好朋友的，也希望我们的对话您不要跟别人说-【尝试过哪些治疗方法-7】
当然不会告诉别人，这点职业道德我还是有的
谢谢您-【描述病情-1】
相信您-【描述病情-1】
宋老师-【描述病情-1】
别客气，可能网络有保密性吧，我在上班时从来没遇到过向我咨询这种问题的，来到这个平台，太多像你一样，咨询各种各样我不能理解的问题
也不是不能理解，是超越了我的认知范围
谢谢您能这样开导我-【尝试过哪些治疗方法-7】
理解我-【描述病情-1】
别客气
宋老师-【描述病情-1】
我很希望我们能成为微信朋友-【怎么治疗-4】
以后有缘分着吧
抱歉
在这个平台上能遇上您就是缘-【尝试过哪些治疗方法-7】
希望您能答应-【描述病情-1】
以后还有机会的
好的，不勉强您，以后我们还可以在这里聊天吗-【尝试过哪些治疗方法-7】
下次你再有困惑或者需要帮助时可以再来咨询我
好的，谢谢您，晚安-【描述病情-1】
别客气，晚安
老师您好，我今年22岁，平常身体还可以，喜欢运动，大约半年前开始早泄，之前是没问题的，半年前因为一些原因特别紧张导致早泄，之后每次做爱心里上也有了压力，最近一直禁欲，吃杞菊地黄丸一个月，今晚也是挺紧张的气氛，我女朋友给我口了几下我就射了，是不是早泄还是没好？我应该吃些什么药？希望老师能给点好建议。祝老师生活美满，谢谢您！-【怎么治疗-4】
你好朋友
有手淫
吗
有手淫史吗
有过-【尝试过哪些治疗方法-7】
你得戒掉手淫
加强锻炼
不要熬夜保证充足睡眠
保持好心情不要压力太大
需要吃什么药吗-【描述病情-1】
你为什么紧张
紧张容易引起阳痿早泄
每次做都害怕早泄-【描述病情-1】
越怕越不行-【描述病情-1】
心理问题
你包皮长吗
包皮割掉了-【描述病情-1】
做了多久了
今年23岁-【介绍其他医院费用低廉-10】
有四年了-【描述病情-1】
自己手淫有早泄吗
近半年-【描述病情-1】
手淫都挺快-【描述病情-1】
你心理压力太大了
我需要吃点什么药吗-【怎么治疗-4】
心里有问题-【描述病情-1】
男人偶尔有早泄也正常
你紧张什么
就是怕早泄-【怎么治疗-4】
你用过什么药
吃过六味地黄丸和杞菊地黄丸-【描述病情-1】
做爱越紧张越时间短
效果怎样
吃了一个多月-【描述病情-1】
以前口交多吗
挺多的-【描述病情-1】
因为时间挺仓促-【介绍其他医院费用低廉-10】
一个多月没做肯定射的快
正常的
你再做就好了
那难道我只是心里因素吗-【怎么治疗-4】
我用不用吃药-【描述病情-1】
帅哥你要有信心
这种事情没有什么可担心的
哎老师啊-【怎么治疗-4】
毕竟半年了-【描述病情-1】
每次都不到两分钟-【描述病情-1】
男子汉怎么可能没信心
但你越紧张时间越短
老师达克罗宁可以使用吗-【描述病情-1】
有副作用吗-【怎么治疗-4】
不要乱用药
是啊我也一直不敢乱用-【怎么治疗-4】
就吃过一些补肾的地黄丸-【尝试过哪些治疗方法-7】
我看有推荐用金锁固精丸的-【描述病情-1】
可以吃吗-【描述病情-1】
可以用
老师早泄跟肾亏有关系吗-【怎么治疗-4】
肾虚可以引起早泄
我微信里有一个卖这种药的老师-【描述病情-1】
他推荐给我用他的药-【尝试过哪些治疗方法-7】
你手淫频繁吗
我没敢买-【描述病情-1】
什么药
不频繁-【描述病情-1】
有女朋友不要手淫了
再说一月没做不要口交
太刺激容易引起射的快
因为今天比较仓促-【描述病情-1】
口交肛交都刺激太强烈所以射的快
那老师-【怎么治疗-4】
做爱要环境适宜
腰膝酸软乏力
失眠多梦
失眠多梦确实有-【描述病情-1】
每晚都做梦-【描述病情-1】
你是压力太大
内容也千奇百怪-【描述病情-1】
有压力-【描述病情-1】
尤其做爱还压力大
那肯定不行
那我这种情况应该怎么办呢？老师你快给我出出主意吧-【怎么治疗-4】
你再没信心就更不行了
我真的不知道怎么办好了-【怎么治疗-4】
放松压力要有信心
什么药都不用吃吗-【怎么治疗-4】
要射的时候牵拉睾丸
转移注意力
转移注意力这个我知道-【我的顾虑-9】
可以用金锁固精丸
拉下睾丸
副总金锁固精丸的同时可以做吗-【怎么治疗-4】
服用-【描述病情-1】
最好不要做
禁欲多长时间？-【怎么治疗-4】
你有锻炼嘛
一月
锻炼身体吗-【怎么治疗-4】
喜欢锻炼-【描述病情-1】
很好
老师我这周末可不可以试一下-【描述病情-1】
放松注意力-【描述病情-1】
放松心情-【描述病情-1】
还是直接吃金锁固精丸禁欲-【尝试过哪些治疗方法-7】
你能做到就可以
你的问题不大
哦那太好了-【介绍其他医院费用低廉-10】
什么样算大问题呢-【描述病情-1】
男人要有信心
这件事很影响我的信心-【怎么治疗-4】
对我自信很受打击-【描述病情-1】
做爱紧张都会早泄阳痿
从来没有阳痿过-【描述病情-1】
你想得太多了
每天早晨都晨勃-【描述病情-1】
所以说你没事
你很棒
金锁固精丸-【描述病情-1】
所以你要有信心不要紧张
效果很好
你是刚做完的吗
没有做-【描述病情-1】
最近都没机会做-【怎么治疗-4】
哪个男人憋的住这么久
中间有过自己手淫解决过-【尝试过哪些治疗方法-7】
你还口
你这情况每个男人都会这样
这个是网上的老师交给我降低龟头敏感度的方法-【尝试过哪些治疗方法-7】
第五个我每天都练习-【描述病情-1】
有一星期了-【描述病情-1】
效果怎样
那两个因为住校-【尝试过哪些治疗方法-7】
效果也不知道啊……今天第一次用，结果还那么快-【我的顾虑-9】
没做也不知道效果-【尝试过哪些治疗方法-7】
你得正常做爱而且需要环境适宜心情放松
如果还是不行呢。。-【怎么治疗-4】
其他人的早泄-【描述病情-1】
锻炼用药
我现在就是不知道自己是心里上有问题还是身体上-【怎么治疗-4】
你看问话都表现出没信心
哎是啊-【怎么治疗-4】
你其实没有什么大问题要相信你能行
可以用一些延时喷剂什么的吗？-【怎么治疗-4】
偶尔用一次增加信心
不能长期用吧-【尝试过哪些治疗方法-7】
嗯嗯
帅哥你这么年轻很阳刚没必要长期用
其实我的性交时间一点都不固定-【描述病情-1】
懂吗
有时候一个月有时候两个月-【描述病情-1】
和女友不在一起？
在一起-【尝试过哪些治疗方法-7】
时间久了精液太多就会时间短
也是正常的
手淫一定要戒掉吗-【怎么治疗-4】
一次都不可以吗？-【怎么治疗-4】
你要多久一次
偶尔一次没事
顶多一星期一次了-【描述病情-1】
我对这个不是太频繁-【介绍其他医院费用低廉-10】
有时候手淫也是女朋友帮我-【怎么治疗-4】
半月一次
手淫刺激太强烈
她在就做爱好了还手淫干嘛
没机会做爱啊-【怎么治疗-4】
原因挺复杂的-【怎么治疗-4】
而且我现在也不敢总提做爱的事了-【怎么治疗-4】
因为一直都不行-【描述病情-1】
手淫和做爱不是同样的机会吗
哎一言难尽啊-【怎么治疗-4】
不许说米不行
你是最棒的
你最行
最男人最阳刚
记住了吗
那我就是尽量戒掉手淫-【描述病情-1】
还有你不要熬夜
嗯嗯-【描述病情-1】
影响肾脏排毒
不行
最好在什么时间段睡呢-【怎么治疗-4】
十点就应该睡觉
最晚不要超过十一点
哎现在年轻人11点睡得太少太少了-【怎么治疗-4】
尤其我还住校-【描述病情-1】
老师-【描述病情-1】
我以后还能咨询你问题吧？-【我的顾虑-9】
可以啊
你一周后再来找我
哎好老师-【描述病情-1】
谢谢您-【描述病情-1】
那我这一周都应该干些什么-【怎么治疗-4】
不行我再给你配合别的疗法
早睡早起加强锻炼
您的意思是让我这周末做一次试试-【尝试过哪些治疗方法-7】
锻炼你的敏感程度
可以
敏感程度怎么锻炼呢-【描述病情-1】
你刚才发我的那个
好的老师-【描述病情-1】
做的时候必须有适宜的环境
嗯嗯-【描述病情-1】
而且要自信
还有要射的时候转移注意力牵拉睾丸
坐车的过程中有什么技巧吗-【怎么治疗-4】
你要快慢深浅交替
牵拉港湾应该怎么做-【怎么治疗-4】
当你感觉要射的时候赶紧停下自己用手牵拉睾丸
好我记住了，那金锁固精丸还用吃吗-【介绍其他医院费用低廉-10】
周末用不用延时喷剂？-【怎么治疗-4】
用点
给你信心
行谢谢老师-【尝试过哪些治疗方法-7】
药吃吗-【尝试过哪些治疗方法-7】
为的是让你不紧张
我记住了-【描述病情-1】
谢谢您-【描述病情-1】
药等你做完告诉我情况再决定
您知道达克罗宁这个药吗-【我的顾虑-9】
帅哥你很棒
嗯嗯
可以用它吗-【描述病情-1】
看网上介绍对早泄也有治疗效果-【描述病情-1】
可以
行谢谢您-【描述病情-1】
嗯
祝你早日康复
老师晚安-【描述病情-1】
嗯嗯
我也希望！-【描述病情-1】
晚安-【描述病情-1】
一定会的
嗯嗯我也相信-【描述病情-1】
我相信你
加油帅哥
嗯嗯-【描述病情-1】
嗯嗯
我就在这个软件就能找到您是吧-【尝试过哪些治疗方法-7】
愿你越来越健康越来越阳刚
您一般都半夜在线吗-【怎么治疗-4】
谢谢您-【描述病情-1】
关注我在我的医生里就能找到我
谢谢您-【描述病情-1】
记住你最棒
好的-【描述病情-1】
拜拜帅哥
关闭后有提示
