不影响的 备孕的人可以治疗，物理仪器治疗 都是绿色治疗 都人体没有任何害处 可以放心 咱们是正规医院 治疗患者很多
中医 包含 中药 中成药 中药倒模 具体治疗方式根据你的症状发展来定最适合你目前症状的治疗。
咱们治疗方式很多 包括药物 物理仪器 药物的话 这块有中医 西医 主要以中医治疗为主
嗯 单纯疱疹 这是皮肤科常见接诊病种 检查明确具体的病毒分型 再针对进行治疗，可以治愈的，前提不要盲目治疗
可以用物理仪器治疗  紊乱神经  也可以采用纯中药调理治疗，没副作用   短期内可治愈的
首先明确病因  我们是专门治疗失眠和情绪心理的 
CNS脑神经元定位检测   检测你睡眠情绪问题 原价是560  目前政府有补贴   申请后是280
那时间不短了，咱们医院是根据甲损的不同程度，以及真菌类型而定的
不一定的，如果病菌感染严重的话是需要简单的配合一些药物，一般情况下是不需要的，
疱疹病毒分型比较多，每次一扣破就很恼火，要留黄水
分泌物是有一定几率的，口水中因为无法确定是否有血液，所以无法完全排除
一般不会隔离，确诊后平时就注意，避免接触，避免传播，注意预防
口水这种还是要避免接触的，因为无法确定是否含有血液
住在一起不会的传染，只有性接触，血液，母乳这些是主要的传播途径
很正常啊，有的患者就手上，有的患者就脖子发作，不一定都是一个部位
真菌是分为很多种的，不要盲目用药
荨麻疹起初起的疙瘩是白色的，很痒的
这个你要注意好，平时和家里人的公共用品区分开，传染性是很强的
嗯，是这样的，荨麻疹全身都会有，发作部位是不固定的，主要的典型症状是发作快消退也快
痘痘虽然症在皮肤，但是也是身体的一个反应，关系到你身体分泌和排毒功能了，不通过内调是没办法解决的
指标不治本，后期还是会反复，主要因素皮脂腺分泌过旺，需要内调才能得以控制
主要致病菌有：红色毛癣菌、石膏样毛癣菌、絮状表皮癣菌、紫色毛癣菌等常见病原菌，之前有检查过吗？
灰指甲甲真菌病可分为五个类型：远端甲下甲真菌病，近端甲下甲真菌病，浅表白甲型甲真菌病，甲内型甲真菌病，全甲破坏型 之前是否有明确过类型？
你的急切心情我理解，但是我想说的是，你的情况我们需要当面看看，才可以帮你确定
这些症状和很多病情都类似，所以我们需要当面看看你的情况，然后帮你分析
病毒的潜伏性是无法确定的，具体的只有结合检查，才能科学
自身得的免疫力，肝火旺盛，湿气重，或者是微量元素的缺失，内分泌，这些都是有关系的
引起过敏的原因有很多，粉尘 尘螨 衣物纤维 动物毛发 芒果 海鲜 高蛋白食物 虫咬 感染  环境潮湿等都可诱使本病发作。
治疗是在确保疗效以无副作用的情况下，针对性治疗的
只要是皮肤病，针对性的治疗是可以根治的
皮肤疾病上千万种，不同的皮肤疾病，采取的药物治疗不同，费用肯定有所差异的
采取理疗康复应该可以的
一定要劝他，改掉手淫习惯
一定要劝他改掉手淫习惯
我认为沟通是最好
所以是需要沟通的，您要知道他心里怎么想的。
遇到这种事情，千万不能用责备的口吻
所以你老公的治疗只能从心理上进行治疗
进行心理治疗
可以的，需要您的配合呀
通过沟通的方法，了解他的心理
这个需要您帮忙的
这就需要你们俩彻底沟通一遍
经常鼓励，给他点自信
你首先问一下你自己对他的爱
所以是可以进行调理的。
我的建议是，你现在放弃睡觉的念头。
可以干脆去做一些别的事，比如，看一部影片，或者玩游戏等等
认知当中要把（我不能睡觉，总是会醒来）给阻断。
不要让今天的这次无法成功入睡，成为一种强迫仪式。
你现在赶紧去做一些其他事情，时间要比较长的那种，比如看一部电影。
是的，现在干脆放弃睡觉。
你要让自己的神经系统留下这样一个信号
你要把这样的意识在脑子当中反复加强，确保能够形成
你要建立一种正常的意识：就是我因为贪玩熬夜，这一次没有睡觉。
做任何事情，包括睡觉，都不能够有执念。
是的，所以你现在，要用干脆放弃睡觉，改做其他事情，这就相当于一种行为暗示疗法
在大脑中建立，我不是不能睡，而是不想睡，这样的意念。
我告诉你，从今以后，白天不要提前担心自己会睡不着，或者容易醒来。
没有睡意的时候，不要特意去睡觉。
困意不浓的时候，也不要逼迫自己入眠。
万一晚上醒来，醒来过后，不要思考，为什么我又醒了
你要相信，自己的生理机制会告诉你，什么时候该睡觉，也会自动调整到安静入眠的状态。
你要相信自己的身体。
从现在起，你不要主动去看，或者上网搜索，任何与疾病有关的信息。
不要提前去担心自己会睡不着
那你现在就按照我说的方法，去玩一会儿游戏，当感觉累了困了，就顺其自然。
你只需要记住，顺其自然，不要有执念和妄想。
服用避孕药，据说很安全。
做好避孕措施吧
那可以去上环呀
你得戒掉手淫
不要熬夜保证充足睡眠
保持好心情不要压力太大
你再做就好了
有女朋友不要手淫了
再说一月没做不要口交
还有你不要熬夜
你要快慢深浅交替
这个情况用药物调理是可以的
但是必须系统调理
吃药调理
一个月后根据恢复情况来决定下一步处理方法
癃闭舒胶囊，复方玄驹胶囊，六位地黄丸口服一个月，请咨询药师
这个药也可以，单一的吃效果差
调理肾虚和手淫后遗症的
坚持服用药物
所以要去处理恢复
不要再去追求以前了
能不想的尽量不要想
说了用药物调理，然后走出心理阴影
年轻人，检查前列腺呀，首选的是前列腺液
彩超只能是看前列腺轮廓
如果你想短时间内解决，可以考虑把包皮切掉
割掉包皮对你只有好处没有坏处
多喝水，多排尿，避免久坐，劳累，适量的运动，禁忌烟酒，禁忌辛辣刺激食物，规律性生活
以后，生活中注意一下食补，在饮食方面注意一下
这点非常明确，不要有思想包袱，就是单纯的紧张，经验不够，男同志第一次 基本上都有这种情况
做彩超看子宫内膜厚度
两个治疗办法
第一是找中医号脉补气血。第二是找西医治疗。一般就是吃激素药物。个人推荐先中医治疗的
那一般都是药物治疗的
我建议先内调吧
先吃中药看看小疙瘩
还是积极治疗吧
还不来就西医治疗
所以要积极治疗
你中药调理半个月确实不算长的
这个问题 还是去中医院号脉开中药治疗的
那就是 再做检查看看子宫内膜长了没有
不能马上停
少吃辛辣刺激生冷食物
多吃红枣，枸杞，桂圆
多锻炼身体，别受凉