重复的问题反复问也没有什么意义，
你是在跟我说话吗？
可是反复问一个问题有什么意义呢？不如你早点休息还可以增强你的抵抗力
那要看是你看是什么病,这个你应该懂的
如果按照你医保范围要求，那没什么保障，那来就没什么意义的
你如果不想花钱，那我也建议你去哪家也可以的
医保的范围局限太小，没办法的
那我建议你去其他医院，这边是专科医院，首先要保障治疗效果，保障治疗好，才可以
不想来医院看病，何必咨询半天，浪费时间还不如早点休息，对皮肤也好
不要把你自己认为的拿到我们这来说，你来我们这治疗过吗？
不懂就问，不要只看前半截话，不看后半截
什么意思
你在跟我说话吗
一个亿
一个亿
你发的什么东西这是
你能收到我发的吗
你到底咨询腋臭， 还是痘痘？
做怎么样的治疗
那你看好了吗
还有呢，说你的问题
你是不是又病
发了什么呢
没说过我怎么知道呢
建议配合我问诊，这样我才能更好帮你分析
这个你应该懂的
我们之前没有交流过吧
是么，什么医院做的呢
请问你是在跟我说天书吗？这边问你是哪方面病情
不行
不行
没毛病
喝水啊
你好，你的这个情况不在我院接诊范围内
怎么莫名其妙呢
你问东问西的什么情况
是想表达什么意思？
恩？
？？？还在吗？
急
再见。