这边没有看到你实际情况我需要先了解看到你实际的皮肤问题才可以确定怎么治疗的
你这个考虑是过敏 虫皮炎，荨麻疹
这个是门诊常见病情，院内设有特色专科，也是上海性功能病症指定诊疗中心，只要查出病因，针对性治疗，可以治愈恢复的
最好到医院来看看
我们网上是推荐不了药物的,药物是需要面诊后根据病情合适程度才能开药
咨询可以初步了解，关键是面诊后可以了解一下我院复诊患者的恢复情况，对你的治疗也是有帮助的
这个是做一个皮肤多参数的检查就可以了，检查的话大概10几分钟出结果
这种我们明天看过你的皮肤情况后，就能确定
基本上可以排除，但是你的皮肤还有其他症状表现，所以建议是当面帮你看看皮肤，更好的确定皮肤情况
然后就可以帮你更全面的分析情况
然后做一个我们医院的皮肤专项检查——皮肤多参数检查，费用60元，10多分钟就出结果
恩所以现在建议你把检查带上，然后我们帮你看看现在的皮肤情况
这种建议是尽早的确诊一下，如果性行为、性伴侣都很乱的话，确实会引起的
嗯，所以要全面的看看皮肤，我们也有专门检查项目，可以帮你确诊的
恩那一定要重视，这种最好是可以多检查几次
有潜伏期的，所以需要多检查几次，3-6个月检查2次都阴性的话，基本上是可以排除的
3-6个月的潜伏期，所以要尽早的检查下
你自己的情况吗？建议做个检查
单纯的症状并不能说明病情的严重与否，你现在症状毕竟已经出现了， 作为医生是不建议你在延误看诊时间，疾病随时发展的,早看早好, 耽误病情
方面的疾病是比较敏感的疾病。很多病人都是羞于启齿，不好意思来医院检查，我这里可以提前帮你们安排好，这样来院就不需要排队等候及分诊的尴尬，我院开展的独立诊室你可以跟我院专家进行一对一的交流。
具体的严重程度可以来院检查面诊来判断
还是要来医院检查一下才行
你这样乱用药很危险
这个就涉及很广了，建议到医院当面看看
具体的给你分析指导
并不是主要看诊科室
嗯嗯，没有明确诱因，是不能盲目性的用药
近期方便来上海看诊吗?
你有没有去医院看诊过？
近期打算来上海看诊吗
我院是上海九龙男子医院，近期打算来上海看诊吗