这种病对虽然对健康没什么威胁，但传染性极高，可自身较差感染和传染他人，很影响美观。
时间长了留下痘印痘疤，很苦恼！
很多患者都是早期没有意识，导致病情迁延反复，恶化病情，走太多弯路
那你这个时间很久了，考虑也是已经发展成了慢性毛囊炎了
对 弄到脸上会加重感染 后期起脓包流脓就不好治疗了
脸上长期长痘会留下痘印痘疤等情况，影响美观
长期发作会导致皮肤溃烂，传染到生殖器等位置
但是你的情况属于复发性的所以需要用药防止复发巩固治疗
你的顾虑我能够理解，这个是真菌感染类的疾病，是有传染性的
你之前治疗不彻底是会导致发展其他部位的
不能扣的 扣破容易导致皮肤感染和细菌侵入 恢复时间会延长 也容易留疤
嗯 考虑为疱疹中的单纯疱疹可能性比较大 皮肤病很多症状 外观比较类似
性药是含有激素成分，初次服用有一定的效果，但是会产生依赖性长期对肾功能的代谢有损坏性，也会导致适得其反，不建议服用的
不严重去看看 耽误不了多长时间 自己身体最重要
你这个病很严重
你这种情况属于 ，多考虑是 ,严重 影响
药膏是没有效果的，很多患者都是早期没意识，乱用药导致病情严重，在咱们这边是很常见的
不能靠感觉啊，有什么问题都有必要查清楚的
这个就是小病，但是不治疗的话也是很麻烦 的
肯定有影响啊
嗯嗯，没有明确诱因，是不能盲目性的用药
荨麻疹是属于皮肤疾病，虽然没有直接接触的传染，但是会严重影响个人的健康，一旦个人健康受影响就会引发更多的皮肤疾病，那样的话就会有一定的传染性
如果矛盾解决不了，确实是个问题啊。
那么他这个问题就解决不了
结婚之前有手淫习惯能够理解，但结完婚以后还有手淫习惯，这就不是一个好的习惯。
一定要劝他，改掉手淫习惯
千万不要胡乱思考！胡乱搜索，胡乱联想，胡乱检查
把你神经系统本来就有的自然调节功能给破坏了
对身体有危害
这样下去也不行啊，还得培养你们夫妻之间的性趣啊。不能总叫你朋友吧
一旦生下来问题会更多。
不过我是不建议的
只要以后别出现分歧和矛盾就好
如果是我的话，是绝对不能接受的
你不应该总想着成全，唉，
性只是短暂的感官愉悦，并不是两个人生活的全部
我绝对是不赞同的。
毕竟现在有了一个受害者
不要乱用药
腰膝酸软乏力
最好不要做
那肯定不行
手淫刺激太强烈
不行
连续阴道流血十几天不停
炎症反反复复
但是必须系统调理
正规吃药
单一的吃效果差
会一直恢复不了
这个频率来说，严重
但是你如果从十六岁开始手淫，频率不高，而且一直没有性生活
你可能还是没太明白
器质性病变
这种连续勃起和射精，是不健康的