难么你这个情况考虑就是痤疮的症状，其中粉刺型痤疮以及毛囊炎的情况
你这种情况属于 ，多考虑是
恩发痒主要是皮肤黏膜受到了刺激导致，手心发热一般没有实际的病因，不好盲目确定
这种无法判定
基本上可以排除艾滋，有可能是其他的皮肤问题
如果口腔存在伤口，或者有渗血的话，肯定是会传染了
这个多考虑是毛囊堵塞引起的
像你这样的情况考虑是与内分泌引起以及身体排毒不畅有关
药膏是没有效果的，很多患者都是早期没意识，乱用药导致病情严重，在咱们这边是很常见的
那你目前的情况还是处于急性发展期，在最佳的治疗期间，过敏性的皮肤病，超过一个月，没有彻底治愈，会形成慢性的
嗯，你自己要重视起来，在一个月内没有恢复，还是反复发作，就会转为慢性，治疗难度会加大的
有疼痛 蜕皮情况吗
不能靠感觉啊，有什么问题都有必要查清楚的
这个就是小病，但是不治疗的话也是很麻烦 的
您这个可能是虫咬皮炎
肯定有影响啊
只要是皮肤病，针对性的治疗是可以根治的
考虑有可能是血管型胎记鲜红斑痣，你有没有去医院看诊过？
你这种情况多属于风湿性性的
你爱人并不是从一开始就出现这种情况
所以是可以进行调理的。
结婚之前有手淫习惯能够理解，但结完婚以后还有手淫习惯，这就不是一个好的习惯。
这说明他心理出现了问题
一定是，你们俩的感情出现了问题
或者是您不经意间的一句话，甚至一个表情，是他自尊心受到了伤害。
我认为是他对自己缺乏一种自信
而在脆弱的自信，可能受到了您的打击。
这一定是双方的问题
心里就会产生。自卑的。情绪
我认为是你老公心理出现了问题
并不是性功能异常
那你老公绝对不是，性功能异常的。
一定是性心理出现了问题
因为原因在您这儿，所以。
他就是在。寻找自己的自尊
我认为现在对你们俩来讲，生不生孩子不是首要的问题
首要的问题是解决你们俩的感情问题，和婚姻问题
看来是你们俩的感情出现了问题呀
你一定要认识到感情的问题，是双方的一定不是单方面的
首先他的心理就出现了问题。
我想你们的婚姻出现了问题
还是两个人性格的问题
通过咱们的对话，我感觉你老公自尊心特别强，是一个大男子主义的一个男人
种种迹象表明他确实是心态出现了问题。
这跟他结婚之前有长期的手淫习惯有关
还是您自己的神经调节出了问题。
也就是，你的入睡与反入睡，存在一种冲突。
先不要给自己下判断。
你大脑中有一部分区域一直在运转。
就是我刚才说的睡眠与反睡眠的冲突。
同样也属于一种心理问题。
事后的那种，问题应该也不大。
你能这么大度，少见呀
因为经历过刺激，再回归平淡就很难了。
心理问题
你心理压力太大了
男人偶尔有早泄也正常
一个多月没做肯定射的快
肾虚可以引起早泄
你是压力太大
自慰也只是加重
如果你没有阴道放药，又没有性生活，而又有腰痛，估计是盆腔炎症引起的月经不调
褐色分泌物，有可能是子宫内血液排出不良引起
因为血液积在阴道内，就容易变成褐色
子宫内膜脱落变成的是月经血
血在子宫腔内是变暗红或黑色，积在阴道变褐色
一是可能治疗没有按足疗程，二是有可能用的药物不敏感
那么就只能考虑子宫是否有病变和生活作息改变引起的功能性出血了
那是因为紧张
是啊 只要能够勃起，说明生理功能存在
因为有问题了
首先，通过沟通，感觉疾病的因素 不大
主要是第一次，紧张，没经验，加上龟头敏感 导致第一次不成功
你的情况我基本了解了
你可能还是没太明白
年轻人，第一次性生活不成功，非常多见
这点非常明确，不要有思想包袱，就是单纯的紧张，经验不够，男同志第一次 基本上都有这种情况
气血不足
个人考虑关系不大
这个确实没办法确定的
你是阳痿